असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  रासस  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार काठमाडौं  भूकम्पपीडितलाई एकमुस्ट दुई लाख दिनुपर्ने माग गर्दै आएको प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्ता साझेदार दलका शीर्ष नेताबीच भएको सहमतिपछिप्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीले व्यवस्थापिका संसदमा आज सम्बोधन गरे।तरपहिलोपोस्ट  असार टर्कीको अन्तराष्ट्रिय विमानस्थलमा तीन आत्मघाती हमलाकारीको आक्रमणमा परी कम्तीमा  जनाले ज्यान गुमाएका छन्। घटनामा परि  सय  भन्दा धेरै घाइते छन्। मृत्यु हुनेमा केही विदेशीसमेत भएको हुन सक्नेपहिलोपोस्ट  असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट  असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनपहिलोपोस्ट  असार फ्रान्समा चलिरहेको  औं सस्करणको युरोअन्तर्गत क्वाटरफाइनलका खेल आजबाट सुरु हुँदैछन्।   टोलीको सहभागिता रहेको प्रतियोगिताबाट उत्कृष्ट  टोली क्वाटरफाइनलमा पुगेका छन्।  कुल  मध्ये  खेल सम्पन्न भइसकेको छ भने दुई चरणका खेलहरु पनि सकिएका छन्। अब क्वाटरफाइन सेमिफाइनल र फाइनल गरी तीन चरणका खेल बाँकी छन्।विस्तृतमा पढ्नुस्सञ्जीव मिश्र  प्रिक्वाटर फाइनलमा सबैभन्दा रोमाञ्चक खेल इटली र स्पेनको हुने अपेक्षा थियो। दुवैको क्वाटरविश्वकै नम्बर वान टीम र नम्बर वान खेलाडी भएको अर्जेन्टिनालाई यसपटक कोपा अमेरिका उपाधिको दाबेदारका रुपमानारायण कडेल   असार हरेक क्षेत्रमा सम्बन्धित सिपको क्षमताका साथै औपचारिक शैक्षिक योग्यता पनि आवश्यक हुन्छ। तर मानिसको जन्मसिद्ध मौलिक अधिकारको प्रयोगमा शैक्षिक योग्यताको पूर्वसर्त भने सभ्य तथा प्रजातान्त्रिक समाजले स्वीकार गर्न सक्ने विषय होइन। यस्ता जन्मसिद्ध अधिकारको प्रयोगमा शैक्षिक योग्यताको पूर्वसर्त तोक्नका लागि सरकारले मानिस जन्मनुभन्दा पहिल्यै उसलाई आवश्यक शिक्षादीक्षाको व्यवस्था गर्न सक्नुपर्छ।  पत्रकारका लागि पनि औपचारिक शिक्षा वान्छनीय योग्यता अवश्य हो।मनोज सत्याल   जेठ सन्तोष पौडेल   जेठ पहिलोपोस्ट   असार अभय पाण्डे अरुलाई दौडन सिकाउने दुइटै खुट्टा नभएको मानिस हो आलोचक। चयानिङ पोलक  मेरो टोलका भुस्याहा कुकुर रातभरि भुकेर जीवन क्षेत्री  असार एनसेललाई कर तिराउने अभियानमा लाग्दा धेरैले हामीलाई भनेः कर लिने कर्तव्य भएका सरकारी निकाय छन् तिनमा कर्मचारी छन् तिनले आफ्नोपहिलोपोस्ट   असार अधिकारी रबिन्द्र ब्रेक्जिट भन्ने शब्द  को सुरुवाती समयतिर आए तापनि यसको गरमागर्मी बहस भने बेलायतको गत वर्षको चुनावी अभियानमापहिलोपोस्ट   असार नेपाली कांग्रेसको औं महाधिवेशनमा सर्वाधिक मत प्राप्त गरेका डा शेखर कोइराला कांग्रेसभित्र पनि प्रतिपक्षजस्तै देखिन्छन्। संविधानको अन्तिम विधेयकमा समेत पार्टी ह्वीप मिचेर संशोधन प्रस्ताव हाल्ने उनी राजनीतिको प्रवाह जता बहन्छ प्राय त्यसको परिवर्तनमा उभिने गर्छन्। अहिले सत्तापक्षले मात्र होइन प्रतिपक्षले पनि गल्ती गरेका कारण राजनीतिमा समस्या आएको बताउँदै आइरहेका छन् उनी। न्यायपरिषदको बाटोबाट सर्वोच्चमा एनजिओ घुसाएको भनेर पूर्वप्रधानन्यायाधीश कल्याणकुमार श्रेष्ठलाईपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  रमेश वाग्लेपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  रमेश वाग्लेपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  रासस  असार  रासस  असार  इलिट जोशीपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  रासस  असार पहिलोपोस्ट  असार  रासस  असार  रासस  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  सविन ढकालपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  सविन ढकालपहिलोपोस्ट  असार  सविन ढकालपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट     इलिट जोशीपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट    सविन ढकालपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट     रमेश वाग्लेपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट    स्वेच्छा राउतपहिलोपोस्ट     सविन ढकालपहिलोपोस्ट     रासस    पहिलोपोस्ट   पहिलोपोस्ट   पहिलोपोस्ट     इलिट जोशीपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट   पहिलोपोस्ट     स्वेच्छा राउतपहिलोपोस्ट     इलिट जोशीपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट    ऋषिकेश दाहालपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट    सविन ढकालपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट     सविन ढकालपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  रासस  असार  रासस  असार पहिलोपोस्ट  असार  रासस  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  सविन ढकालपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  जेठ पहिलोपोस्ट  बैशाख  इलिट जोशीपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  जेठ  इलिट जोशीपहिलोपोस्ट  जेठ पहिलोपोस्ट  जेठ  इलिट जोशीपहिलोपोस्ट  जेठ पहिलोपोस्ट  असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउ ऋषिकेश दाहालपहिलोपोस्ट  असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न सविन ढकालपहिलोपोस्ट  असार काठमाडौं  बुधबार त्रिभुवन अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थलमा मानिसहरु अमिलो मन लिएर उभिएका थिए। झरीले राजधानीको मुहार अँध्यारो बनाएको थियो भने मानिसका ऋषिकेश दाहालपहिलोपोस्ट  असार काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाटव्यवसायी एवम् गायक हिक्मत बहादुर मालीको स्मृतिमा उनकी पत्नी उर्मिला माली द्वारा स्थापित हिक्मत बहादुर माली संगीत सम्मानबाट गायिका तारा थापा सम्मानित भएकी छिन्। राजधानीको सोल्टी होटेलमा आयोजित रोटरी क्लबराजेन्द्र पराजुली  सपना सधैँ एक्लै देख्नुपर्दो रहेछ। निरर्थक रहेछ संयुक्त सपनाको आकाङ्क्षा र प्रयत्न। हामीले एउटै र उस्तै सपना देख्ने प्रण गर्यौँ। असङ्ख्य पटक दुरुस्त सपना देख्ने प्रयास गर्यौँ।विस्तृतमा पढ्नुस् प्रथम कविता  लोकतन्त्रको अस्मिता मणिराज सिंह समयको बटुकोमा जमाएर स्वाभिमान माछाको टाउकोसित देश टोकिखानेहरूले कालसर्पको यज्ञकुण्डभित्र चेतनाहरू डढाएर रगतको काँचो इतिहासमा अनुवाद गर्नेछन् मनको कोलाज त्यतिखेर कलिला नानीहरूलाईविस्तृतमा पढ्नुस्फेसबुक चलाउनु हुन्छ अंकल छिमेकीको घरमा बस्ने ती सानी नानी फेरि आएर सोधिन्। यो पटक पुरानै पाठ पढाउनु ठीक लागेन। मैले पहिले सम्झाएको कुरा बुझेको भए ऊ दोहोर्याएर सोध्न आउँदैनविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  राष्ट्रिय कविता महोत्सव मा ललितपुरका मणिराज सिंह प्रथम भएका छन्।  नेपाल प्रज्ञा प्रतिष्ठानले औं वार्षिकोत्वसको अवसरका आयोजना गरेको प्रतियोगितामा सिंह प्रथम भएका हुन्। उनको लोकतन्त्रको अस्मिता शीर्षककोविस्तृतमा पढ्नुस् किशोर नेपाल असार आइफोन सिक्सएसको स्क्रीनमा कनिका चार्लीलाई खोज्दै थिइ। मेसेन्जर व्हाट्सअप भाइवर स्काइप चार्ली कतै थिएन। कनिका मुर्मुरिदै थिइ यस्तो हप्ताको चार दिन बेपत्ता हुने मानिसलाई दुई वर्ष कसरी पर्खिनु भन्न तविस्तृतमा पढ्नुस् किशोर नेपाल असार चार्लीसँग फ्रेण्डसिप नहुँदासम्म कनिका वाइफाईको पासवर्ड फेरे जस्तै फ्रेण्डहरु फेर्ने गर्थी। चार्ली हिंडेपछि धेरै केटाहरुले कनिकासँग फ्रेण्डसिपको आशा गरेका थिए। कसैले तारिफ गर्ने बित्तिकै रमाउने स्वभाव थियो कनिकाको। यसपटक त्यसोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट  असार आगामी अगस्टमा घरेलु भूमिमा हुने रियो ओलम्पिकको लागि ब्राजिलियन फुटबल टीमको घोषणा भएको छ।  नेमार र डगलास कोस्टा सहित फर्नाण्डो प्रास  वर्षमाथिका खेलाडीका रुपमा टीममा परेका छन्। ओलम्पिकविस्तृतमा पढ्नुस् मिनेट  रातो कार्ड तर गोल सून्य। लगातार दोस्रो पटक फाइनलको निर्णय पेनाल्टी सुटआउटबाट। चिली लगातार दोस्रो पटक कोपा च्याम्पियन अर्जेन्टिना लगातार उपविजेता। मेसी पेनाल्टीमा गोल गर्न असफल। विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  गोविन्दराज नेपालपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार जाइन्ट सोसल मिडिया फेसबुकले हाइ स्पिड इन्टरनेट परियोजनाका लागि गुगलका एक संस्थापकलाई नियुक्ति दिएको छ।  इन्फास्ट्रक्चर कनेक्टिभिटी एन्ड इन्भेस्टमेन्ट निर्देशकका रुपमा केभिन लोलाई फेसबुकले हायर गरेको हो। उनको नेतृत्वमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट  असार  उमेश पौडेलपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  जेठ पहिलोपोस्ट  असार काठमाडौँ  नेपालको सबैभन्दा धेरै डाउनलोड भएको एन्ड्रोइड मोबाइल एपमध्ये एक हाम्रो पात्रोले आफ्नो नयाँ परिमार्जित संस्करण अपडेट गरेको छ।  परिमार्जित संस्करणमा सम्बन्धित समाचारहरु हेर्न पाइने व्यवस्था गरिएको छ।विस्तृतमा पढ्नुस्टर्कीको अन्तराष्ट्रिय विमानस्थलमा तीन आत्मघाती हमलाकारीको आक्रमणमा परी कम्तीमा  जनाले ज्यान गुमाएका छन्। घटनामा परि  सय  भन्दा धेरै घाइते छन्। मृत्यु हुनेमा केही विदेशीसमेत भएको हुन सक्नेविस्तृतमा पढ्नुस्संयुक्त राष्ट्रसंघ  संयुक्त राष्ट्रसंघीय सुरक्षा परिषदले लेबनानमा हालै भएको आतङ्कवादी हमलाको कडा शब्दमा निन्दा गरेको छ।  उक्त परिषदको सोमबार बसेको बैठकले लेबनानमा सोमबार भएको आतङ्कवादी हमलाको निन्दा गर्दैविस्तृतमा पढ्नुस्मुम्बई  जेट एयरवेजकी एयरहोस्टेसलाई जवरजस्ती सेल्फीमा अटाउन खोज्ने एक युवक पक्राउ परेका छन्। एयरक्राफ्टको नियम विपरित ट्वाइलेटमा चुरोटसमेत खाएको उनीमाथि आरोप लागेको छ।  वर्षका मोहम्मद अवुवाकरलाई मुम्बईको छत्रपतिविस्तृतमा पढ्नुस्करिब  लाख बेलायती नागरिकले शनिबार हस्ताक्षर गरी बेलायत इयूमा रहने वा नरहने सम्बन्धमा पुनः दोस्रो जनमतसङ्ग्रह गरिनुपर्ने जनाएका बेलायती सरकारी वेबसाइटले शनिबार देखाएको छ । बेलायत इयूमा रहनुपर्ने भन्नेविस्तृतमा पढ्नुस्जुन  को जनमत संग्रहले बेलायतलाई युरोपेली संघ छोड्ने जनादेश दिएपछि यतिखेर विश्वको विकसित राजनीतिमा नयाँ झड्का दिएको छ । यसले बेलायत र युरोपेली संघको सम्बन्धलाई पुनः परिभाषित गरिदिएको मात्रविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यस्तो छ आजदेखि लागू भएको संविधानको आधिकारिक प्रति     असोज   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट विशेष  संविधानसभा  देखि  सम्म टाइमलाइन     असोज   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल  को अन्तिम सेसनमा  जना कविले कविता वाचन गरे। कार्यक्रमको पहिलोपोस्टले प्रत्यक्ष प्रसारण गरेको थियो। हेर्नुस्विस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको सोमबार अन्तिम दिन सेलिब्रेटी गसिप शीर्षकमा छलफल भयो।वक्ताहरु थिए माल्भिका सुब्बा निलु डोल्मा शेर्पा र प्रियङ्का कार्की।प्रस्तोताः सम्वृद्धि राई । यस सत्रको पहिलोपोस्टले लाइभ स्ट्रिमिङ गरेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको सोमबार अन्तिम दिन कला अन्तर्सम्बन्धको अनुशासन शीर्षकमा छलफल हुँदैछ। वक्ताहरु छन् सुजन चित्रकार घिमिरे युवराज र सरुभक्त। कार्यक्रमका प्रस्तोता छन् दिलभुषण पाठक। प्रत्यक्ष प्रसारण अडियो मात्रविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल  को अन्तिम सेसनमा  जना कविले कविता वाचन गरे। कार्यक्रमको पहिलोपोस्टले प्रत्यक्ष प्रसारण गरेको थियो। हेर्नुस् त्यसैको रेकर्ड अडियो विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज आज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको तेस्रो दिन पहिलोपोस्टले यी कार्यक्रमको लाइभ स्ट्रिमिङ गर्नेछविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत आज तेस्रो दिन लङ फर्म जर्नलिज्म इन द एज अफ सर्ट एटेन्सन स्पानबारे हरतोषसिंह बल र रवि थापाबीचको छलफललाई कनकमणि दीक्षितले सञ्चालन गरे। मध्याह्न  बजेदेखिविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत आज तेस्रो दिन भारतीय लेखक तथा पूर्वमन्त्री शशी थरुरसित हरि शर्माले लेखकका रुपमा नेता विषयमा छलफल गर्दैछन्। दिउँसो  बजेदेखि हुने यो कार्यक्रमको पहिलोपोस्टले लाइभविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत आज तेस्रो दिन कहाँ गए ती दिन शीर्षकको सत्र बसन्त बस्नेतले सञ्चालन गरे। कार्यक्रममा दुर्गालाल श्रेष्ठ सत्यमोहन जोशी र वैरागी काइँला सहभागी हुने पूर्व निर्धारित कार्यक्रमविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत आज तेस्रो दिनको अन्तिम सत्रमा गजल वाचन भयो। गजल वाचन गर्ने थिए प्रभाती किरण बाबु त्रिपाठी जनक पौडेल रावत जय गौडेल पुरु लम्साल यमन सुवेदीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौँको प्रज्ञा प्रतिष्ठानमा असोज  देखि  गतेसम्म हुने एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत पहिलोपोस्टले छानिएका सेसनहरुको लाइभ स्ट्रिमिङ गर्नेछ। हेर्नुस् तालिकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत दोस्रो दिन मौन पाताल अमेरिका यात्रामा खगेन्द्र संग्रौला र युग पाठकबीचको संवाद पहिलोपोस्टले लाइभ स्ट्रिमिङ गरेको थियो। डबलीमा भएको कार्यक्रम आकाशबाटपानी वर्षिएपछि आयोजकले बीचैमा स्थगितविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत दोस्रो दिन सम्पादकीय स्वतन्त्रता बारे छलफल भयो। विष्णु सापकोटाले सञ्चालन गरेको यो कार्यक्रममा कान्तिपुर सम्पादक सुधीर शर्मा ध्रुवहरि अधिकारी र दि हिमालयन टाइम्सका प्रकाश रिमाल सहभागीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको दोस्रो दिनको अन्तिम सत्रमा राजेश हमालले लोग्नेमान्छे भएर रुनु हुन्न रे विषयमा आफ्ना विचार राखे। अर्चना थापाले प्रस्तुत गरेको यो कार्यक्रम पहिलोपोस्टबाट लाइभ स्ट्रिमिङ भएको थियो।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको सोमबार अन्तिम दिन सेलिब्रेटी गसिप शीर्षकमा छलफल भयो।वक्ताहरु थिए माल्भिका सुब्बा निलु डोल्मा शेर्पा र प्रियङ्का कार्की।प्रस्तोताः सम्वृद्धि राई । यस सत्रको पहिलोपोस्टले लाइभ स्ट्रिमिङ गरेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यसरी एउटा स्वतन्त्र राष्ट्र विश्व मानचित्रबाट सदाको लागि हरायो     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार चीनबाट ल्याउँदा पेट्रोलको भाउ कति पर्ला      असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार इन्डियन आयल कर्पोरेसनलाई नेपालको चेतावनी  दिने भए तेल देऊ नदिए विकल्प खोज्छौँ     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार दिवंगत एपिजे अब्दुल कलामका प्रेरणादायी  भनाई जसले कसैको जीवन बदल्न सक्छ     साउन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भाषण दिन जाँदा ढलेका भारतीय पूर्व राष्ट्रपति एपिजे अब्दुल कलामको निधन     साउन                  पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार एसएलसीमा आधाभन्दा बढी फेल सामुदायिक विद्यालयको नतिजा झन् निराशाजनक     असार   एसएलसीको नतिजा सार्वजनिक भएको छ। तपाईँलाई रिजल्ट हेर्न अप्ठेरो परिरहेको छ भने सिम्बोल नम्बर कमेन्टमा लेख्नुहोला। हामी हेरेर तपाईँलाई जानकारी दिनेछौँ।पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार एसएलसीको रिजल्ट आज प्राविधिकमा सबै पास कहाँ हेर्ने रिजल्ट     असार   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पास कि फेल हेर्नुस्  फोटा     असार   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार एसएलसी नतिजा  सामुदायिक विद्यालयको निराशाजनक प्रदर्शन     असार   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार एसएलसीमा आधाभन्दा बढी फेल सामुदायिक विद्यालयको नतिजा झन् निराशाजनक     असार   एसएलसीको नतिजा सार्वजनिक भएको छ। तपाईँलाई रिजल्ट हेर्न अप्ठेरो परिरहेको छ भने सिम्बोल नम्बर कमेन्टमा लेख्नुहोला। हामी हेरेर तपाईँलाई जानकारी दिनेछौँ।पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार अङ्कसहितको एसएलसी रिजल्ट हेर्ने कसरी     असार   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार तथ्यांकमा यसपटकको एसएलसी नतिजा     असार   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यस्तो घरमा बस्थे युद्धकालमा प्रचण्ड     कात्तिक   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यी ठाउँमा पाइनेछ बिहीबारदेखि पेट्रोल पढ्नुस् राजधानीका पेट्रोल पम्पको सूची     कात्तिक   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मोदी क्रोधित दुनियाँ चकित प्रजातन्त्र लज्जित     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल  को अन्तिम सेसनमा  जना कविले कविता वाचन गरे। कार्यक्रमको पहिलोपोस्टले प्रत्यक्ष प्रसारण गरेको थियो। हेर्नुस्विस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौँ  एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल  अन्तर्गत शुक्रबार पहिलो दिन कति उत्तरदायी सोसल मिडिया विषयमा छलफल भयो। छलफलमा नागरिक दैनिकका सम्पादक प्रतीक प्रधान सञ्जीव पोखरेल र रजनीश भण्डारी सहभागीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत पहिलो दिन भएको नारायणगोपाल युग बारे छलफलको लाइभ पहिलोपोस्टले गरेको थियो। रेकर्डेड भिडियो हेर्नुस्। वक्ता  नगेन्द्र थापा र विश्वम्भर प्याकुर्याल। प्रस्तोताः आभास विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको सोमबार अन्तिम दिन सेलिब्रेटी गसिप शीर्षकमा छलफल भयो।वक्ताहरु थिए माल्भिका सुब्बा निलु डोल्मा शेर्पा र प्रियङ्का कार्की।प्रस्तोताः सम्वृद्धि राई । यस सत्रको पहिलोपोस्टले लाइभ स्ट्रिमिङ गरेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल  को अन्तिम सेसनमा  जना कविले कविता वाचन गरे। कार्यक्रमको पहिलोपोस्टले प्रत्यक्ष प्रसारण गरेको थियो। हेर्नुस्विस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको सोमबार अन्तिम दिन सेलिब्रेटी गसिप शीर्षकमा छलफल भयो।वक्ताहरु थिए माल्भिका सुब्बा निलु डोल्मा शेर्पा र प्रियङ्का कार्की।प्रस्तोताः सम्वृद्धि राई । यस सत्रको पहिलोपोस्टले लाइभ स्ट्रिमिङ गरेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको सोमबार अन्तिम दिन कला अन्तर्सम्बन्धको अनुशासन शीर्षकमा छलफल हुँदैछ। वक्ताहरु छन् सुजन चित्रकार घिमिरे युवराज र सरुभक्त। कार्यक्रमका प्रस्तोता छन् दिलभुषण पाठक। प्रत्यक्ष प्रसारण अडियो मात्रविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल  को अन्तिम सेसनमा  जना कविले कविता वाचन गरे। कार्यक्रमको पहिलोपोस्टले प्रत्यक्ष प्रसारण गरेको थियो। हेर्नुस् त्यसैको रेकर्ड अडियो विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज आज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको तेस्रो दिन पहिलोपोस्टले यी कार्यक्रमको लाइभ स्ट्रिमिङ गर्नेछविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत आज तेस्रो दिन लङ फर्म जर्नलिज्म इन द एज अफ सर्ट एटेन्सन स्पानबारे हरतोषसिंह बल र रवि थापाबीचको छलफललाई कनकमणि दीक्षितले सञ्चालन गरे। मध्याह्न  बजेदेखिविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत आज तेस्रो दिन भारतीय लेखक तथा पूर्वमन्त्री शशी थरुरसित हरि शर्माले लेखकका रुपमा नेता विषयमा छलफल गर्दैछन्। दिउँसो  बजेदेखि हुने यो कार्यक्रमको पहिलोपोस्टले लाइभविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत आज तेस्रो दिन कहाँ गए ती दिन शीर्षकको सत्र बसन्त बस्नेतले सञ्चालन गरे। कार्यक्रममा दुर्गालाल श्रेष्ठ सत्यमोहन जोशी र वैरागी काइँला सहभागी हुने पूर्व निर्धारित कार्यक्रमविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत आज तेस्रो दिनको अन्तिम सत्रमा गजल वाचन भयो। गजल वाचन गर्ने थिए प्रभाती किरण बाबु त्रिपाठी जनक पौडेल रावत जय गौडेल पुरु लम्साल यमन सुवेदीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौँको प्रज्ञा प्रतिष्ठानमा असोज  देखि  गतेसम्म हुने एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत पहिलोपोस्टले छानिएका सेसनहरुको लाइभ स्ट्रिमिङ गर्नेछ। हेर्नुस् तालिकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत दोस्रो दिन मौन पाताल अमेरिका यात्रामा खगेन्द्र संग्रौला र युग पाठकबीचको संवाद पहिलोपोस्टले लाइभ स्ट्रिमिङ गरेको थियो। डबलीमा भएको कार्यक्रम आकाशबाटपानी वर्षिएपछि आयोजकले बीचैमा स्थगितविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत दोस्रो दिन सम्पादकीय स्वतन्त्रता बारे छलफल भयो। विष्णु सापकोटाले सञ्चालन गरेको यो कार्यक्रममा कान्तिपुर सम्पादक सुधीर शर्मा ध्रुवहरि अधिकारी र दि हिमालयन टाइम्सका प्रकाश रिमाल सहभागीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको दोस्रो दिनको अन्तिम सत्रमा राजेश हमालले लोग्नेमान्छे भएर रुनु हुन्न रे विषयमा आफ्ना विचार राखे। अर्चना थापाले प्रस्तुत गरेको यो कार्यक्रम पहिलोपोस्टबाट लाइभ स्ट्रिमिङ भएको थियो।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको सोमबार अन्तिम दिन सेलिब्रेटी गसिप शीर्षकमा छलफल भयो।वक्ताहरु थिए माल्भिका सुब्बा निलु डोल्मा शेर्पा र प्रियङ्का कार्की।प्रस्तोताः सम्वृद्धि राई । यस सत्रको पहिलोपोस्टले लाइभ स्ट्रिमिङ गरेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार नारायणगोपाल युग रेकर्डेड लाइभ भिडियो     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कति उत्तरदायी सोसल मिडिया रेकर्डेड लाइभ भिडियो     असोज   सोसल मिडिया बहसमा  लाइभ अडियो र भिडियो  सोसल मिडिया बहस। लाइभ अडियो र भिडियो  पत्रकारहरु पनि हुँडारको परिचय लिएर बसेका छन्   सोसल मिडिया बहस लाइभ  मिडियामा सोसल मिडिया गाइडलाइन आवश्यक छ   बहस लाइभ  सोसल मिडिया बहसमा सहभागी दर्शक। लाइभ हेर्नुस् र सुन्नुस्  सोसल मिडिया बहसमा सहभागी दर्शक। लाइभ हेर्नुस् र सुन्नुस्  सोसल मिडिया बहसमा सहभागी दर्शक। लाइभ हेर्नुस् र सुन्नुस्  सोसल मिडिया भनेको इलेक्ट्रोनिक टाट्टु हो त्यसलाई ख्याल राख्नुस्  प्रतीक प्रधान । लाइभ  सोसल मिडिया बहसमा दर्शकदीर्घामा रहेका  लाइभ हेर्नुस् र सुन्नुस्  सोसल मिडिया बहस सञ्चालन गर्दै  लाइभ अडियो र भिडियो  दर्शक दीर्घाबाट प्रश्न। सोसल मिडिया बहस । लाइभ  पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लोग्नेमान्छे भएर रुनु हुन्न रे  राजेश हमालसित लाइभ     असोज   एक जमानामा म इमोसन दबाउनमा गौरव मान्थेँ  राजेश हमाल। लाइभ हेर्नस्  लोग्ने मान्छे भएर रुनुहुन्न रे राजेश हमाल छलफलमा  म झुटो मर्दानगीमा जिउँदिन  राजेश हमाल । लाइभ हेर्नुस् र सुन्नुस्  राजेश हमालको कार्यक्रम हेर्न दर्शकदीर्घामा संगीता थापा पूर्व प्रम सूर्यबहादुर थापाकी बुहारी  राजेश हमालसितको कार्यक्रम हेर्न यहाँ धेरै जना उपस्थित छन्। लाइभ हेर्नुस्  राजेश हमाललाई दर्शकको प्रश्न तपाईँ पछिल्लो पटक कहिले रुनु भो  लाइभ  म ह्वाँ ह्वाँ कहिले पनि रुँदिन  राजेश हमाल। लाइभ  अँध्यारो भइसकेको छ। प्रश्न सोध्ने दर्शक खोज्दै राजेश हमाल। लाइभ  पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार नेपाल कसरी बन्छ  भिडियो     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सम्पादकीय स्वतन्त्रता रेकर्डेड लाइभ भिडियो     असोज   सम्पादकीय स्वतन्त्रता बहसमा अहिले दर्शक प्रश्न जारी छ।  लाइभ हेर्नुस्  सम्पादकीय स्वतन्त्रता बहस। दर्शक दीर्घामा  लाइभ स्ट्रिमिङ  सम्पादकीय स्वतन्त्रता बहसमा सहभागी हुँदै  लाइभ स्ट्रिमिङ  सम्पादकीय स्वतन्त्रताबारे  लाइभ बहस पहिलोपोस्टमा  पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सुरु भयो एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मौन पाताल अमेरिका यात्रा रेकर्डेड भिडियो     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यी कार्यक्रमको हुनेछ पहिलोपोस्टमा लाइभ स्ट्रिमिङ     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार वाह  गजल रेकर्डेड लाइभ भिडियो     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कहाँ गए ती दिन रेकर्डेड लाइभ भिडियो     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लेखकका रुपमा नेता शशी थरुरसित लाइभ     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लङ फर्म जर्नलिज्मबारे छलफल लाइभ भिडियो     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फेस्टिभलको तेस्रो दिन यी कार्यक्रमको लाइभ स्ट्रिमिङ हुनेछ     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कला अन्तर्सम्बन्धको अनुशासन प्रत्यक्ष प्रसारण     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सेलिब्रिटी गसिप रेकर्डेड लाइभ भिडियो     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लिटरेचर फेस्टिभलमा यसरी गुन्जिए कविता रेकर्डेड लाइभ भिडियो     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्   सविन ढकालपहिलोपोस्ट       असार काठमाडौं  बुधबार त्रिभुवन अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थलमा मानिसहरु अमिलो मन लिएर उभिएका थिए। झरीले राजधानीको मुहार अँध्यारो बनाएको थियो भने मानिसका मन सोमबार अफगानिस्तानको विस्फोटले। नेपाल वायुसेवा निगमको चार्टर्ड विमानबाट विस्तृतमा पढ्नुस् ऋषिकेश दाहालपहिलोपोस्ट       असार काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस् सविन ढकालपहिलोपोस्ट       असार चितवनका कृष्णबहादुर ढुङ्गानाको एउटा सपना थियो पक्की घर बनाउने। गएको वैशाखमा एक महिनाको छुट्टी मिलाएर घर आएका  वर्षका ढुङ्गानाले चितवनमा घर बनाउन नक्सासमेत पास गरिसकेका थिए। अब हाम्रो सानोविस्तृतमा पढ्नुस् सविन ढकालपहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ  ताहाचल श्रम विभागमा कार्यरत शिवचन्द्र धिताल शुक्रबार साँझ  बजे कार्यलयबाट कोटेश्वरतिर लागे। कोटेश्वरको बस काउन्टरमा पुगेर सिराहाको लागि छोरीलाई टिकट लिनु थियो। कोटेश्वरबाट लगनखेल जाने सडक नजिकैविस्तृतमा पढ्नुस् सविन ढकालपहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ आइतबार गोंगबुमा रहेको चेतना महिला माध्यमिक विद्यालयको ग्राउण्डमा खुसीको माहौल बेग्लै थियो। धेरैका गलामा राता माला थिए निधारमा रातै टीका। खुसी मनाउने त्यही भिडकी एक पात्र थिइन् सुष्मा वैद्य।विस्तृतमा पढ्नुस् ऋषिकेश दाहालपहिलोपोस्ट       असार सीमाङ्कनको विवादित मुद्दामा सरकारले अखण्ड सुदूर पश्चिमको पक्ष लिएपछि मोटरसाइकल र्यााली निकालियो  विजयोत्सवको। राज्यबाट ठगिएको महसुस गरेका थारुहरुलाई चिढ्याउन यसरी आयोजना गरिएको मोटरसाइकल र्या्लीको कर्कस ध्वनि पर्याप्त थियो। सँधैविस्तृतमा पढ्नुस् सविन ढकालपहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ  सानैदेखि सियोको टुप्पोदेखि डराउँथिन् नीता घराइया। तर उनले रक्तदान गरेको  पटक भइसक्यो। वर्षमा अझै पनि चार पटक रक्तदान गर्ने गरेको बताउने उनी विश्वमै धेरै पटक रक्तदान गर्नेविस्तृतमा पढ्नुस् सविन ढकालपहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ  आइतबार राजधानीको दशरथ रंगशालामा बनेको एक स्टेजमा नयाँ शक्ति पार्टीको घोषण भइरहेको थियो। स्टेज पछाडि भने एउटा छुट्टै माहौल थियो। त्यही भीडमा फोटो खिचाउन अन्य आगन्तुकहरु पनि मग्नविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ  राजधानीमा यतिबेला कालो पोथी को चर्चा छ। तर हामी कालो पोथी हैन कालो भालेको कथा भन्दैछौँ। कालो पोथीको रिल कथामा दुई साथी दिदीले सम्हालेर राख्न भनेको कुखुराको पोथीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  आज उपराष्ट्रपति चीन भ्रमणमा गए भने परराष्ट्र मन्त्री भारत उडे। प्रधानमन्त्री झापा पुगे आजै। सञ्चार मन्त्री र श्रम मन्त्री पनि वैदेशिक भ्रमणपछि आज नै नेपाल फर्किएका छन्। आजविस्तृतमा पढ्नुस् सविन ढकालपहिलोपोस्ट       असार बागबजारमा बस्दै आएका सुन्दर कार्कीले ट्याक्सी किनेको दुई हप्ता पनि बितेको छैन। साढे  लाख रुपैयाँ तिरेर उनले ट्याक्सी किनेका थिए  बा  ज । सोचेका थिए ट्याक्सी किनियोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौँ  विश्वभरका क्याथोलिक चर्चहरुको केन्द्र बिन्दुका रुपमा चिनिने स्वतन्त्र सार्वभौम हैसियत भएको होली सीका राजदूत गैरआवासीय राजदूत धर्माध्यक्ष साल्भातोर पेनासियोले आज राष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारीसित शिष्टाचार भेट गरेका छन्। राष्ट्रपतिविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       साउन रुक्माङ्गद् कटवाल चिफसापको आदेश भन्ठानेर राजा र राजाको आदेश ठानेर चिफसापको अनुमति मिल्यो।  नम्बर वाहिनीपति अनिलजंग थापालाई सँगै लिएर हेलिकप्टरमा कर्णाली किनार उत्रिएँ। हाम्रो फौज बसेको थुम्कोभन्दा तलै हामीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन कञ्चन अधिकारी विश्वका सर्वाधिक सुरक्षा जोखिम भएको नेता मध्येमा पर्ने भारतीय प्रधानमन्त्री नरेन्द्र मोदीलाई नेपाल भ्रमणमा आउँदा छ तहको सुरक्षा घेरा थियो । नेपालमा उनीमाथि कुनै जोखिम आइ नलागोस् भनेरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन पैसा झिक्न एटिएम मेशिनमा पुग्दा मेशिनले तपाइँको नाम लिएर स्वागत गर्छ अनि सँगसँगै सित्तैमा डलर पनि बाँड्छ भने तपाइँलाई कति आनन्द लाग्छ होला  प्रसङ्ग हो क्यानडियन बैंकको जहाँ आफ्नाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन आफ्नो मृत्युको खबर आफैले सुनेर त्यसको खण्डन गर्नुपर्दा कसैलाई कस्तो लाग्ला  क्युबाली राष्ट्रपति राउल क्यास्ट्रोकी छोरी मारिएला क्यास्ट्रोले यस्तै भोग्नु पर्यो। गएको साता अफ्रिकी राष्ट्र बुर्किना फासोको राजधानीबाट अल्जियर्सतर्फविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन विजय गजमेर पिजे क्लबको प्रतियोगितामा फोटो अफ दि इयर छनौट गरिदिनुभएकोमा सबै निर्णायकहरुलाई धन्यवाद। यो अवसरमा म विशेष धन्यवाद म काम गर्ने पत्रिका नागरिक दैनिकका फोटो सम्पादक चन्द्रशेखर कार्की प्रधानविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौँ  मानौँ कोठामा तस्बिर झुण्ड्याउन किला ठोक्नु परेको छ। गोजीमा मोबाइलबाहेक अरु केही छैन। तपाईँ के गर्नुहुन्छ  धन्दा मान्नु पर्दैन नेपाली बजारमा अहिले दुई वटा नयाँ मोबाइल आएकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन सुदर्शन सापकोटापहिलोपोस्ट काठमाडौंविश्वकपकोज्वरो उत्रिसक्योतर यसको नाफाघाटाको लेखाजोखा अझै सकिएको छैन। ब्राजिलमा भएको विश्वकप फुटबलको असरले त्यहाँभन्दा  हजार किलोमिटर हवाइ दुरी टाढा रहेको नेपालका कति जना घर न घाटका भएकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन सायद अशोक साँझतिर तिमीपट्टीबाट बहँदै आइपुगे मसम्मै केही अक्षरहरु। ती अक्षरहरु पक्डेर मैले शब्द बनाएँ। बेलाबेलामा शब्दहरु आफ्नो पकडबाट फुस्किरहेका हुन्छन्। सायद भावनाका संवादहरुले त्यस्तो बेला शब्दका अनुपस्थितिहरु भरिदिने गर्छन्।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन केली फिलिप्सफोर्ब्स अहिले विश्वभर विश्वकप फुटबलको लहर छाएको छ। विश्वकपको पोस्टर टिमहरुको जर्सी सोभिनेयर मस्कट बजारमा किन्ने चिज धेरै छन्। टेलिभिजनहरुमा प्रत्यक्ष प्रसारण त्यसका लागि प्रायोजन। अर्बौँको लगानी भएको छविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       कात्तिक काठमाडौँ  लागू पदार्थसहित बैँककमा चौथो पटक पक्राउ परेका पूर्व युवराज पारस शाहले आफूलाई आफ्नै महिला साथीले पक्राउ गराएको बताएका छन्। मंगलबार शेख अन्दाजको सेल्फी पोस्ट गर्नुअघि उनले फेसबुकमा पोस्टविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक पहिलोपोस्ट काठमाडौँ  छ दिन दिउँसै अँध्यारो हुने बकम्फुसे हल्लाबाट सर्वसाधारणमात्र होइन सभासद्समेत प्रभावित रहेको आइतबारको व्यवस्थापिका संसदको बैठकमा प्रमाणित भएको छ। बैठकमा समय लिएर बोल्दै एकीकृत नेकपा माओवादीका सभासद्विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक अंगद ढकालपहिलोपोस्ट काठमाडौँ एकीकृत नेकपा माओवादीका अध्यक्ष पुष्पकमल दाहाल प्रचण्ड तिहार विदाको मौका छोप्दै बलिउड किङ शाहरुख खानको भर्खर रिलिज भएको फिल्म ह्यापी न्यु इयर हेर्न सुरक्षादस्तासहित शुक्रबार सिनेमा हलविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक सबिन मिश्रपहिलोपोस्ट काठमाडौं आज तिहारको दोस्रो दिन कुकुर तिहार। गल्लीका भुस्याहा कुकुरदेखि लाखौँ पर्ने कुकुरसम्मका गलामा माला देखिएको छ। फूलमाला र परिकारका साथ कुकुरलाई पूजा गरिएको छ। सोख र सुरक्षाकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक सबिन मिश्रपहिलोपोस्ट काठमाडौं  जुम्लाबाट तीन दिन लगाएर काठमाडौं ल्याइएको अर्ग्यानिक स्याउ बेचिरहेको ठिटोलाई अरुसँग बोल्ने उतिसारो फुर्सद छैन। काठमाडौंको रामशाहपथस्थित नेशनल ट्रेडिङको बिक्री कक्षको गेटै अगाडि स्याउ बेचिरहेका भेटिन्छन्विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक पहिलोपोस्ट  आफ्नो देशमा पूजा गर्नका लागि भगवानसमेत चीनबाट आयात हुन थालेपछि झस्केको भारतले चिनियाँ मूर्तिलाई चुनौति दिन स्थानीय कलाकारले बनाएका मूर्तिमा जोड दिन थालेको छ। चिनियाँ मूर्तिलाई प्रतिबन्ध लगाउनविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक रविराज बरालपहिलोपोस्ट काठमाडौं  पूर्व प्रधानमन्त्री एवं नेकपा एमालेका वरिष्ठ नेता माधवकुमार नेपालले गएका पाँच दिन अलि फरक ढंगले बिताए। विवाद समाधान संविधान निर्माण राजनीतिक छलफल र वार्ता उनको दैनन्दिनीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक काठमाडौं प्रधानमन्त्री सुशील कोइरालाले भारतका चर्चित अभिनेता समेत रहेका यूनिसेफ सद्भावना दूत आमिर खानलाई पोखरा जस्ता सुन्दर सहर घुम्ने फुर्सद मिलाएर नेपाल आउन अनुरोध गरेका छन्। प्रधानमन्त्री निवास बालुवाटारमा बिहीवारविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक अंगद ढकाल काठमाडौँ दरबार क्षेत्रमाथिको आकाशमा शनिबार साँझ एउटा अचम्मको वस्तु देखियो।रातो र हरियो बत्तीसहितको यो वस्तु आकाशमा निरन्तर घुमिरहेको थियो।के रहेछ त यो वस्तु  भिडियो हेर्नुस् के होविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक सविन मिश्रपहिलोपोस्ट काठमाडौं  चाडपर्वको समय सुरु भएसँगै बजारमा चहलपहल निकै बढेको छ। चाडपर्व मनाउन आवश्यक सामग्री जोहो गर्न उपभोक्ता बजार धाइरहेका छन्। सरकारी र कतिपय निजीक्षेत्रका संस्थाले कर्मचारीलाई भत्ताविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक अनन्त कोइरालापहिलोपोस्ट काठमाडौं  पत्रकार विजयकुमार पाण्डेको संस्मरण खुसी सार्वजनिक भएको छ। काठमाडौंको पाँच तारे होटल याक एण्ड यतिमा आयोजित भव्य समारोहमा खचाखच हाइप्रोफाइल माझ पुस्तक विमोचन गरिएको हो। एनेकपाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक खगेन्द्र संग्रौला किशोर नेपालको लेखन सीमान्त लेखन हो। किशोर नेपालसँग बाटोमा हिँड्दा म कुरा गरिरहेको थिएँ किशोर नेपालको चिन्तन जीवनजगतको चित्रण त्यसको विम्बका माध्यमबाट भन्ने उहाँका जो कुरा छन् त्योविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       फागुन अंगद ढकाल  काठमाडौं  बिहीबार दिउँसो  बजे। सुन्तला रङको बा  च  नम्बरको ल्यान्ड रोभरबाट त्रिभुवन विमानस्थलको विशिष्ट कक्षतिर लम्किँदा पूर्व युवराज्ञी हिमानी शाहका अनुहारमा अरुबेलाजस्तो तेजविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन कालिका खड्का काठमाडौँ  तपाइँ असाध्यै भाग्यमानी । धेरै सम्पत्ति कमाउनुहुन्छ । सन्तानबाट सुख पाउनहुन्छ । परिवारमा राम्रो प्रेम लाभ हुन्छ । हात वा चिना देखाउने जो कोहीलाई ज्योतिषीका तर्फबाटविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  नेपालका  वटा वाणिज्य बैँकहरुमध्ये सबैभन्दा बढी तलब तथा सुविधा एनआइसी एसिया बैँकका सशिन जोशीले पाउँछन्।  वार्षिक साधारण सभा सकिएका बैँकहरुले सार्वजनिक गरेको वार्षिक प्रतिवेदनलाईविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन नयाँ दिल्ली क्यान्सरलाई जितेकी बलिउड हिरोइन मनिषा कोइराला आज क्यान्सर पीडितको सम्मानजनक जीवन यापनका लागि पहल गर्दै आएको एक अभियानमा सक्रिय सहभागी भइन्।       विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन काठमाडौँ  टाटा मोर्टसले सेडान भर्सनको नयाँ कार कम्प्याक्ट जेस्टको नेपालमा लञ्च गरियो। सोल्टी होटलमा गरिएको कार्यक्रममा कारको रङ र मोडलको पहिरन उस्तै थियो। यो कार छ रङमा उपलब्ध छ।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट काठमाडौँ  नेपालमा एकमात्र डलर अर्बपतिका रुपमा फोर्ब्समा सूचिकृत व्यापारी विनोद चौधरीका माहिला छोरा राहुल चौधरीको बिहे समारोह आजदेखि भारतको राजस्थानस्थित पिङ्क सिटी जयपुरमा सुरु हुँदैछ।  चौधरीको बिहेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन काठमाडौं  फोर्ब्सको अर्बपति सूचीमा रहेका विनोद चौधरीका माइला छोरा राहुल चौधरीको अर्को साता भारतीय युवती सुरभी खेतानसँग बिहे हुने भएको छ। चौधरीले शुक्रबार भारतीय प्रधानमन्त्री नरेन्द्र मोदीलाई भेटेर छोराविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन सुशील दर्नाल काठमाडौं  सिन्धुपाल्चोक जलविरेका  वर्षीय मेहरमान खड्का अष्ट्रेलियामा रहेका डाक्टर छोराको प्रतीक्षामा पशुपति वृद्धाश्रममा टोलाइरहेका छन्। सन्तान र आफन्तले बेवास्ता गरेपछि उनको बाध्यताको बसाइ बनेको हो वृद्धाश्रम।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन ऋषिकेश दाहालपहिलोपोस्ट काठमाडौँ  बौद्ध स्तुपाको पश्चिमतिरको सानो गल्ली। धारा टोल चोक जाने यो गल्लीमा मूल सडकदेखि नै मोटरसाइकल रोकिएका छन्। यसको पूर्वतिर अग्ला घर छन्। ती सबै घर बाटोतिरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन सविन मिश्र काठमाडौं  सन्  लाई लक्षित गरी नेपाली गाडी बिक्रेताले विभिन्न मोडल भित्र्याउने तयारी गरेका छन्।नेपालमा साना र विलासी गाडीमा ठूलो बजार हिस्सा राख्ने कम्पनीहरुमा मारुती हुण्डाई टाटाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट काठमाडौँ  उद्योग मन्त्री महेश बस्नेतले शनिबार  फिट टाढा मोबाइल फ्याँकेका छन्। उनले रिसले मोबाइल फ्याँकेका भने होइनन्। काठमाडौँको टुँडिखेलमा भएको मोबाइल फ्याँक्ने प्रतिस्पर्धाको उद्घाटन गर्ने क्रममा मन्त्रीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन रेवतीरमण भण्डारी  संविधान निर्माण प्रकृयामा अहिले देखिएको विषम परिस्थिति र नेतृत्वको ब्यवहारले मुलुकलाई नयाँ दिशा दिने उच्चतम क्षमता र इच्छाशक्तिमाथि एक किसिमको असजिलोपन महसुस भइरहेको छ। हामीमाथि जनताको अपेक्षाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       बैशाख पहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  पाँच पटक नेपालका प्रधानमन्त्री भएका सूर्यबहादुर थापाको निधनपछि विभिन्न विशेषण जोड्दै नेताहरुले श्रद्धाञ्जलि दिने क्रम जारी छ। राजनीतिमा धेरै समयसम्म केन्द्रबिन्दुमा रहेका थापा जीवित छँदा चाहिँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख रविराज बरालपहिलोपोस्ट काठमाडौं  नेपाली मिडियामा सेल्फ सेन्सरसिप सेसनका सहजकर्ता बोर्णबहादुर कार्की नेपाल प्रेस काउन्सिलका अध्यक्ष ले वरिष्ठ पत्रकार सम्बोधन गरेपछि प्रस्तुतिका लागि उठेका नारायण वाग्ले  ले आफूलाई वरिष्ठविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख अनन्त कोइरालापहिलोपोस्ट काठमाडौं नेपाली राष्ट्रिय क्रिकेट टीमका पूर्व कप्तान विनोद दासले क्रिकेट खेल्नबाट सन्यास लिएका छन्। त्रिवि क्रिकेट मैदानमा आफ्नो अन्तिम खेल खेलिरहँदा उनी फिलिप ह्युजको सम्झनामा खेलिएको खेलको टिमविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख डा विजय ज्ञवाली  घटना  गर्ने सबैलाई विचार हुँदैन तर गर्न खोजेकालाई साथ हुँदैन। राम्ररी गर तिमीलाई सबैले खेद्छ स्वार्थमा कुद विरोध हुँदैन मर्ने कसैलाई रहर हुँदैन  गतविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख चन्द्रकला भण्डारी  काँकडभिट्टा झापा झापाको मेचीनगर नगरपालिका कार्यालयबाट मात्र डेढ किलोमिटरको दूरी। एउटा सानो झुप्रो। त्यही झुप्रो उनका लागि हिउँदको चिसो र वर्षाको भेल छल्ने सहारा। वैँश छँदै पाँचविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं   दलीय गठबन्धनले बुधबार गरेको आमहड्तालका क्रममा सडकमा अनेक दृश्य देख्न पाइन्थ्यो। कतै तोडफोड हुन्थ्यो कतै मोटरसाइकल र ट्याक्सी जल्थे। कतै प्रहरी र बन्दकर्ताबीच भीडन्त कतै नाचगान तविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख मनोज सत्यालपहिलोपोस्ट  काठमाडौँअविवाहितकेटाले अर्काकी श्रीमती भगाए के हुन्छवर्तमान कानुन अनुसार मुलकी ऐनको जारी महल अन्तर्गत कारबाही हुन्छ। अर्काकी श्रीमती भगाउने अर्थात् विवाह गर्ने केटालाई जार भनिन्छ।  तर संसदकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख हरि गौतम  रुकुम  लालुपाते फूलेर लाल भयो आज मेरो जोगीको चाल भयो आमाको काखमा खेल्ने उमेरका पाँच वर्षीय विमल गन्धर्वको तोते आवाजमा गुञ्जने यो गीतले जोकसैको मन कटकटीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं  एक वर्षअघिको तुलनामा अमेरिकी डलरमा बृद्धि देखिए पनि युरो पाउन्ड र अस्ट्रेलियन डलरको विनिमय दर राम्रैसँग खस्किएको छ।  एक वर्षअघि अमेरिकी डलर  रुपैयाँ थियो अहिले पनिविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख अविरल थापा  यौन कर्मलाई हाम्रो समाजले जहिले पनि आवरणमा घृणित शव्दको रुपमा लिँदै आएको छ तर पर्दापछाडि भने यसको उपभोग उत्तिकै सक्रियतापूर्वक हुने गरेको पाइन्छ। शिवलिङ्ग र योनीको पूजाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं  बिहीबार सुनको भाउ तोलामा  सय रुपैयाँले बढेको छ। बुधबार तोलाको  हजार दुईसय रुपैयाँ प्रतितोला कारोबार भएको सुनको भाउ बिहीबार  सयले बढेर  हजार आठसय रुपैयाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं अस्ट्रेलियामा जारी क्रिकेटको विश्वकप प्रतियोगिता अन्तर्गत दोस्रो सेमी फाइनल खेलमा भिड्दै थिए भारत र अस्ट्रेलिया। भारतीय खेलाडी विराट कोहली प्रतियोगितामा सबैभन्दा अपेक्षा गरिएका खेलाडी थिए। विराटलाई साथ दिन उनकीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ  फ्रान्सको चामोनिक्समा हुने वार्षिक मोन्ट ब्लान्क म्याराथनको  किलोमिटर तर्फको अल्ट्रा उपाधि नेपालकी मीरा राईले जितेकी छिन्।  घण्टा  मिनेटमा निर्धारित दूरी पूरा गर्दै  वर्षीया मीरालेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार केही समयअघि तपाईँहरुले विभिन्न वेबसाइटमा एउटा अनौठो समाचार देख्नुभएको होला श्रीमतिले धोका दिएपछि एक श्रीमानले सबै सामान आधा आधा गरी काटे। कारदेखि लिएर आइफोनसम्म। साथमा फोटो र भिडियो पनि थिए।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ एक परिवारको लागि आवश्यक  कोठा भान्छा ट्वाइलेट र बरण्डासहितको घर साढे तीन लाख रुपैयाँमा बनाउन सकिने हिमालयन बेम्बोले जनाएको छ।  कम्पनीले मंगलबार पत्रकार सम्मेलनमा दिएको जानकारी अनुसारविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ  पूर्व युवराज पारस शाहले आइतबार दिउँसो फेसबुकमा आफ्ना छोराछोरीसँगै बसेर विफी अपलोड गरेका छन्। छोरा ह्रदयेन्द्र र छोरीहरु पूर्णिका र कृतिकासहितको विफी फोटोमा पूर्व युवराज्ञी हिमानी भने देखिन्नन्।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ  थाइ युवती कन्निका चाइयासर्नले मंगलबार बिहान आफ्नो फेसबुकमा पूर्व युवराज पारस शाहलाई सार्वजनिक रुपमा आफ्नो पति बताएकी छिन्। रातो रङको लुज टिसर्ट लगाएर मोटरसाइकलमा पोज दिएर बसेको पारसकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार रविराज बरालपहिलोपोस्ट काठमाडौं  यहाँ बस्ने कसैको मन पनि हिजोको जस्तो छैन आफै न्यारेटर रहेको डकुमेन्ट्री हेरेपछि प्राध्यापक अभि सुवेदी दंग परे। शनिबार शिल्पी थियटरको गोठाले नाटकघरमा प्राध्यापक सुवेदी आफ्नोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ  सोमबार प्रमुख दलहरुबीच राजनीतिक गतिरोध हटाउने गरी निर्णायक वार्ता गर्न प्रधानमन्त्री निवास बालुवाटारमा भेला भएका नेताहरुमध्ये शेरबहादुर देउवाको पहिरनले धेरैलाई आकर्षित गर्यो। यसअघि प्रायः लबेदा सुरुवालमा भेटिने पूर्वविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार हरि गौतम रुकुम  रात छिप्पिदै छ। गिट्टीको थुप्रोमा केही थान ठूला झोला छन्। झोलामै अडेस लागेर बसेका छन् जाजरकोट झाप्रा  का महेन्द्र घर्ती । छेउतिर भात उमाल्ने ध्याउन्नमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार काठमाडौं आमाका विषयमा धेरै कथा कविता लेखिएका छन्। फिल्म बनेका छन्। आमा ममताको खानी हुन् भनेर व्याख्या भएका छन्। सामाजिक सञ्जालमा पनि मानिसहरु आमालाई सम्झिएर भावुक हुन्छन्। आमाबारे धेरै चर्चाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार विनोद ढकाल सविन मिश्र वारपाक गत वैशाख  गतेको भूकम्पको केन्द्रविन्दु हुनुभन्दा अघिपनि गोरखाको वारपाक गाउँ कम चर्चामा थिएन ।  सय घरधुरीको एउटै गाउँ वारपाक घले र गुरुङ समुदायकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार पहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  विनाशकारी भूकम्पको एक महिना पुगिसकेको छ। भोग्नेलाई मात्र थाहा छ यी दिन कसरी कटे। नेताले उपयोग गर्ने राजनीतिक शब्दावलीका वरपर घुमिरहेको थियो वैशाख  अघि। संविधानविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार सविन मिश्र  काठमाडौं शंकर समूहले नेपालमा नै महिन्द्रा मोटरसाइकल तथा स्कुटर एसेम्बल गर्ने भएको छ। शंकर समूह अन्तर्गतको जगदम्बा अटो ग्रुप प्रालिले एसेम्बलको तयारी गरेको हो।  सो समूहलेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौं  नेपाली सौन्दर्य प्रतियोगिताको इतिहासमै पहिलो पटक शुल्कबिना नै सौन्दर्य प्रतियोगितामा सहभागी हुन पाइने भएको छ। ट्रिक मिडियाले पहिलो पटक आयोजना गर्न लागेको मिस युथ नेपाल सहभागी हुन चाहनेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौं  मध्यमवर्गको संख्या बढिरहेकाले मोटरसाइकलबाट चारपाङ्ग्रेमा सवार हुनेको संख्या दिनानुदिन बढ्दो छ। झरीको समय त मोटरसाइकलमा रुझ्दै हिड्नेको आकांक्षामा सधै हुने गर्छ कम मूल्यका चारपाङ्ग्रे सवारी। सार्वजनिक यातायात भरपर्दोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौं  नेपाली बजारमा महँगा गाडीका सौखिन कम छैनन्। त्यसकै प्रतिफल हो यहाँ सबैखाले सुविधासम्पन्न सवारी उपलब्ध छन्। नेपाली बजारमा  लाख रुपैयाँभन्दामाथिका गाडीहरु उपलब्ध छन् भने छिमेकी भारत रविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौँ  आषाढ शुक्ल एकादशीका अवसरमा आज घरघरमा तुलसीको विरुवा रोपी हरिशयनी एकादशी मनाइँदै छ।  हिन्दू धर्मावलम्बीका लागि महत्वपूर्ण दिनका रुपमा लिइने यो दिन निराहार व्रत बसी भगवान् श्रीविष्णुहरिविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौं  लगातार दुई हप्तादेखि घटिरहेको सुनको मूल्य आइतबार भने बढेको छ। नेपाल सुनचाँदी व्यवसायी महासंघका अनुसार आइतबार सुन प्रतितोला  हजार रुपैयाँमा किनबेच भइरहेको छ।  शुक्रबार तोलाको विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौँ जताततै फ्याँकिने प्लास्टिकका बोटलले पनि घर बनाउन सकिन्छ पत्याउन अलि गाह्रो लाग्छ। तर अन्तराष्ट्रिय समूह पेट बोटल वर्ल्डले काठमाडौँको टौदहमा एउटा नमूना घर बनाएर देखाएको छ।  नेपालमा धेरैजसोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौं  सुनको भाउ  साउन पछिकै सस्तो भएको छ। चार वर्ष अघि साउन  गते तोलाको  हजार पाँचसय रुपैयाँमा कारोबार भएको सुन शुक्रबार तोलाको  हजार दुईसयमा झरेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौं  केही दिनअघि लन्डनमा पत्रकारसामु थिइन् मनिषा कोइराला। अहिले पनि उतै छिन्। नेपालका भूकम्प पीडित सहयोगार्थ आयोजित कार्यक्रममा पनि सहभागी रहिन् उनी। लामो समय ग्ल्यामरस जीवनबाट टाढै रहेकी उनलेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन इलाम  बहुविवाह गरेको आरोपमा प्रहरीले इलाम कोल्बुङबाट एक दम्पतीलाई पक्राउ गरेको छ। एउटी पत्नी हुँदाहुँदै कान्छी ल्याएको आरोपमा इलाका प्रहरी कार्यालय पशुपतिनगरले कोल्बुङका  वर्षीय प्रदीप लम्साल र उनकीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  प्रत्यक्ष निर्वाचिन प्रधानमन्त्री र राष्ट्रपतिको व्यवस्था हुनुपर्ने अभियानमा छिन् अभिनेत्री नम्रता श्रेष्ठ। दस हजार हस्ताक्षर संकलन गर्न उनीसहितको समूह जुटेको छ। प्रत्यक्ष निर्वाचित राष्ट्रपति वा प्रधानमन्त्रीकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौं  पहेलो धातु सुनको मूल्य घट्ने क्रम जारी छ। नेपाल सुन चाँदी व्यवसायी महासंघ नेगोसिडाले बुधबार छापावाल सुन प्रतितोला  हजार रुपैयाँ मूल्य तोकेको छ। बिदाका कारण तीन दिनविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन लुम्बिनी  भोज भतेर र मान्छे जम्मा गरेर होइन पूर्व शिक्षामन्त्री एवम् एनेकपा माओवादी नेता दीनानाथ शर्माले यस पटक आफ्नो जन्मदिन फरक शैलीले मनाए। राजनीतिसँगै पछिल्लो समय लेखन तथा साहित्यविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       असोज भक्तपुर  नवनिर्वाचित प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीका  वर्षका पिता मोहनप्रसाद ओलीलाई  दिनअघि नै छोरा प्रधानमन्त्री हुन्छ भन्ने लागेको थियो। आज दिउँसो मात्रै झापा पृथ्वीनगरबाट भक्तपुरको बालकोटस्थित ओली निवासमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज उत्तर कोरिया बाहिरी संसारबाट अलग थलग देश हो। यहाँका राष्ट्रपतिको निधन भएको समाचारसमेत विदेशी मिडियाले धेरै दिनपछि बल्ल थाहा पाएको थियो। यही एउटा देश हो जहाँका बारेमा बारम्बार अपुष्ट हल्लाहरुविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौँ  एकीकृत नेकपा माओवादी पार्टी परित्याग गरेका पूर्व प्रधानमन्त्री डाक्टर बाबुराम भट्टराई आइतबार मधेसी अवतारमा देखिए। असोज  गते जनकपुर पुग्दा वेस्टकोट र सर्टमा देखिएका भट्टराई आइतबार रुपन्देहीमा भनेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौं  भोलि शनिबार काठमाडौंमा मिस नेसनल प्रिन्सेस को निर्णायक प्रतियोगिता सम्पन्न हुँदैछ। अघिल्लो साता सम्पन्न अडिसनमार्फत छनौट भएका  जना सुन्दर युवतीहरु मिस नेसनल प्रिन्सेसको निर्णायक चरणका लागि छनौटविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज मनोज सत्यालपहिलोपोस्ट काठमाडौँ  कसैलाई पेट्रोल चाहिन्छ भने मसित सम्पर्क गर्नुस्  रुपैयाँ प्रति लिटर अख्तर अलिले यस्तो स्टायटस फेसबुकमा पोस्ट गरेको केही समयमै प्रहरीले कालोबजारी गरेको आरोपमा पक्राउ गर्यो।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज रमिला सप्तरन्जनी यतिबेला मुलुकमा खाना पकाउने ग्याँसको अभाव रहेको छ। म यहाँ खाना पकाउने ग्यास यसरी कम भन्दा कम खपत गर्न सकिन्छ भन्ने प्रयोगात्मक रुपमा देखाउँदै छु। यो तरिका मैलेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौं   सिट क्षमता भएका रेष्टुरेन्टहरुले आफैं बियर उत्पादन गरेर बेच्न पाउने भएका छन्। सरकारले माइक्रो ब्रुअरी सम्बन्धी नीति स्वीकृत गरेपछि यस्ता रेष्टुरेन्टलाई बियर उत्पादन गरी बेच्न बाटो खुलेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज पहिलोपोस्ट काठमाडौँ  खुलामञ्चमा सरकारले सोमबार संविधानको स्वागत समारोह आयोजना गर्यो। समारोहलाई प्रधानमन्त्री सुशील कोइराला एमाले अध्यक्ष केपी शर्मा ओली र एमाओवादी अध्यक्ष पुष्पकमल दाहाल प्रचण्डले सम्बोधन गरे। तीन दलकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौं  नयाँ संविधान जारी भएको खुसीमा सत्तारुढ दल नेकपा एमालेले असोज  गते चियापान गर्दैछ। पार्टीका केन्द्रीय प्रचार विभाग सचिव योगेश भट्टराईले एमाले चियापानबारे उपलब्ध गराएको जानकारी अनुसार विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौं  लगातार चार दिन संविधानसभाका धाराहरु पारित गराउन खटिएका सभाध्यक्ष सुवास नेम्वाङले थकाइ मारेनन्। लगातार उनले प्रस्तावका पक्ष र विपक्षमा संविधानसभाका सदस्यलाई मत दिन आग्रह गरिरहे। संविधान निर्माणको यसविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज पहिलोपोस्ट नेपाली फिल्म कालोपोथी इटालीको प्रतिष्ठित भेनिस फिल्म फेस्टिभलको क्रिटिक्स सप्ताहमा सर्वोत्कृष्ट बनेको छ। निर्देशक मीनबहादुर भामले फेसबुकमार्फत सर्टिफिकेट सार्वजनिक गरे।  यो खबर सुनाउन पाउँदा निकै खुशि लागेको छविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौं अभिनेता रेश मरहठ्ठाले एसिया युथ आइकन अवार्ड प्राप्त गरेका छन्। सिंगापुरमा मंगलबार आयोजित समारोहमा इन्डोनेसियाका राजाले उनलाई अवार्ड प्रदान गरे।  एसियाली मुलुक सिंगापुर थाइल्यान्ड इन्डोनेसिया जापान हङकङ नेपालविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौं  नेपाल आयल निगमले शुक्रबार  हजार लिटर मट्टितेल वितरण गर्दैछ। निगमले विभिन्न पेट्रोलियम डिलरहरुबाट यो परिमाणमा मट्टितेल वितरण गर्न लागेको हो।  निगमले उपत्यकाका  वटा पेट्रोल पम्पमार्फत्विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट  काठमाडौं अभिनेता भुवन केसी र उनको बायोग्राफी प्रकाशकबीच विवाद चुलिएको छ। विवादले समयमै प्रकाशन हुनुपर्ने उनीमाथि लेखिएको पुस्तक बजारमा आउन ढिला भएको हो।  विवादको कारण हो पुस्तकविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौं  नेपाल आयल निगमले बिहीबार  हजार लिटर मट्टितेल वितरण गर्दैछ। निगमले विभिन्न पेट्रोलियम डिलरहरुबाट यो परिमाणमा मट्टितेल वितरण गर्न लागेको हो।  निगमले उपत्यकाका  वटा पेट्रोल पम्पमार्फत्विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट काठमाडौं  यसवर्षको सिएनएन हिरो म्यागी डाउनेले सिएनएन हिरोको अवार्ड ग्रहण गर्दा नेपाली मूलका फेसन डिजाइनर प्रबल गुरुङको डिजाइन लगाइन्। प्रबलले गतवर्ष आफ्नो पुर्खाको थलो हिमालपारिको जिल्ला मुस्ताङको जैविकविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर म्यागी डोयन म  वर्षकी थिएँ भर्खर हाइस्कुल जान थालेकी थिएँ। स्कुल जान थालेपछि मैले बिस्तारै बाहिरी विश्वबारे थाहा पाउन थालेँ। मैले आफैँबारे समेत धेरै थाहा पाउन बाँकी रहेछ भन्नेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट काठमाडौं  टेलिभिजन सिरियल तीतो सत्य सँधैका लागि बन्द भएको छ। निर्माता कम्पनी मिडिया हब र निर्देशकबीचको सहमतिपछि यो हाँस्य श्रृङ्खलालाई औपचारिकरुपमै बन्द गरिएको जानकारी अभिनेत्री दीपाश्री निरौलाले दिइन्विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौं  दक्षिण एसियाका विभिन्न मुलुकले निर्माण गरेको नन् फिक्सनवृत्तचित्र फिल्म महोत्सव फिल्म साउथ एसिया यही मङ्सिर  गतेदेखि सुरु हुने भएको छ। साउथ एसिया ट्रस्टले आज यहाँ आयोजना गरेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौं बिबिसी मिडिया एक्सन र सप्तकोशी एफएम  मेगाहर्जको सहकार्यमा निर्मित रेडियो नाटक श्रृंखला मुक्त आकाश मंसिर  गतेदेखि प्रसारण हुने भएको छ। यस नाटक श्रृंखलाका दश भाग छन्। दशविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर सुभाषचन्द्र देवकोटा  शक्ति लम्साल अब यस दुनियामा रहेनन्।  कार्तिक  गतेका दिन नेपाली बाम अन्दोलनको एउटा अविश्रान्त योद्धाको निधन भएको छ। नेपाली बाम आन्दोलनले एउटा अशल अभिभावक रविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौँ  ग्यासमा तेल पकाउ बूढी तेल जस्ता उखानटुक्का बनाएर मानवीय समस्यालाई हँसिलो रसिलो तरिकाले पस्कँदै यस वर्षको आलु पार्टी सकिएको छ।  हास्यव्यङ्ग्यकार रामकुमार पाँडेले प्रत्येक वर्ष काग तिहारकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  सिस्नुपानी नेपालले गरेको देउसी कार्यक्रममा प्रधानमन्त्री केपी ओली केही थान उपप्रधानमन्त्री र मन्त्रीहरुसँगै प्रज्ञा प्रतिष्ठानको हलमा उपस्थित थिए। उद्घोषकले घरपतिलाई बोलाउँदै धम्की दिए कोही हुनुहुन्छ भनेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौं  राष्ट्रिय जनमोर्चाका अध्यक्ष चित्रबहादुर केसीले उपप्रधानमन्त्री सहित सहकारी तथा गरिबी निवारण मन्त्रालयको जिम्मेवारी सम्हालेका छन्। बिहीबार भएको मन्त्रिपरिषद बिस्तारमा पुराना नेता केसीले उपप्रधान तथा सहकारी मन्त्री जिम्मेवारी पाएकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  प्रबल गुरुङले डिजाइन गरेका प्रिफल  का डिजाइन सार्वजनिक भएका छन्। न्यूयोर्क फेसन सप्ताहमा गुरुङले डिजाइन रिलिज गरेका हुन्।  फेसन क्रिटिक्सले प्रबलको डिजाइनलाई रुचाएका छन्।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष काठमाडौं  काठमाडौं इन्टरनेसनल माउन्टेन फिल्म फेस्टिभल किम्फमा प्रिमियर भएर  लाख धनराशीसहित अवार्ड हासिल गरेको डकुमेन्ट्री सुनकलीले  महिनाको अन्तरालमा  वटै अन्तर्राष्ट्रिय अवार्ड आफ्नो पोल्टामा पार्न सफल भएकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष काठमाडौं वातावरणमैत्री सन्देश दिन अभिनेता राजेश हमालले साइकल चलाएका छन्। कीर्तिपुरदेखि असन हुँदै पुनः कीर्तिपुर पुगेर सकिएको  किलोमिटर साइकल यात्रामा हमाल पूरै सहभागी भए।  रिलिज हुन लागेको सिनेमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष काठमाडौं  स्टार वार्स  द फोर्स अवेकन्सले उत्तर अमेरिकी बक्सअफिस ओपनिङमा कीर्तिमान कायम गरेको छ। बिहीबार राति फिल्मले  मिलियन अमेरिकी डलर कमायो।  ह्यारी पोर्टर र डेथ्ली हलोजलेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष चीनको सान्यामा शनिबार राति भएको मिस वर्ल्ड सौन्दर्य प्रतियोगिताको उपाधि स्पेनकी सुन्दरी मिरेइया लालागुना रोयोले जितेकी छिन्। प्रतियोगितामा रुसकी सुन्दरी फर्स्ट रनर अप भइन् भने इन्डोनेसियाकी सुन्दरी सेकेन्ड रनर अपविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष काठमाडौँ  न्युयोर्कमा हुने ग्ल्यामरस फेसन सो भिक्टोरियाज सेक्रेटकी अर्बपति मोडल डटजेन क्रोज चार दिने नेपाल भ्रमण सकाएर बुधबार राति फर्केकी छिन्। आफ्नो चार दिने यात्राका क्रममा यी मोडलले विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  न्युयोर्कमा हुने भव्य फेसन सो भिक्टोरियाज सेक्रेटकी एन्जेल डटजेन क्रोजको काठमाडौँ भ्रमण सेक्रेट विषय होइन। उनले आफू नेपालमा रहेको र आउन लागेको घोषणा नै सामाजिक सञ्जालबाटविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष काठमाडौँ  बुधबार राजधानीमा एउटा अनौठो जन्ती देखियो बेहुला कालिमाटीबाट रिक्सामा चढेका थिए। अनि पछाडि जन्ती थिए साइकलमा। सामान्यतया बेहुला कारमा हुन्छ। कारलाई नै फूलले सजाइन्छ। तर शैलेन्द्र डंगोलको विवाहकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष उमेश श्रेष्ठपहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  सोनिसलाई चिन्नुहुन्छ आज मंसिर  गते एक वर्ष पूरा गरी दोस्रो वर्ष टेकेका उनी सेलिब्रिटी बनिसकेका छन्। जोकोही पनि उनलाई देख्ने बित्तिकै उनलाई छुन बोल्नविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट काठमाडौं  संयुक्त लोकतान्त्रिक मधेसी मोर्चा राजनीतिक माग लिएर आन्दोलनमा छ। पछिल्लो दुई महिनादेखि वीरगञ्जको रक्सौल नाकालाई केन्द्रविन्दु बनाएर आन्दोलन गरिरहेको छ। आन्दोलन र यसको केन्द्र वीरगंजलाई आधार बनाएरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट काठमाडौँ  निर्देशक तथा कलाकार निश्चल बस्नेत र नायिका स्वस्तिमा खड्का इन्गेजमेन्ट भएको छ। सोमबार उनीहरुको इन्गेजमेन्ट भएको हो। निर्देशक बस्नेत र होस्टल रिटन्स्की नायिका स्वस्तिमाबीच प्रेम सम्बन्ध रहँदैविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष रविराज बराल काठमाडौं  सुमन सेन्ट जेभियर्स स्कुल पढ्थे गोदाबरीमा। जाडो बिदा भएकोले स्कुल र होस्टेल दुबै छुट्टी थियो। छुट्टी मनाउन घर आएको छोरालाई किरण घुमाउन लैजान्थे मोटरसाइकलमा राखेर। त्यतिबेलाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       माघ काठमाडौं  झण्डै तीन महिनापछि सुनको भाउ  हजार रुपैयाँ भन्दा माथि उक्लिएको छ। बुधबार तोलामा दुई सय  रुपैयाँ बढेपछि सुनको भाउ  हजार रुपैयाँ माथि उक्लिएको हो। मंगलबारविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ पहिलोपोस्ट  काठमाडौं तपाईँले दैनिक खर्च कसरी धानिरहनुभएको छ इन्धन अभावपछि महँगीले तपाईँको गोजीलाई थप हलुको बनाउन थालेको हो।भारतीय अघोषित नाकाबन्दीले नेपालीको भान्सा दिनदिनै महँगो हुँदा यस्तो स्थिति बनेको हो।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ पहिलोपोस्ट काठमाडौं  अभिनेता दीपकराज गिरी र अभिनेत्री दीपाश्री निरौलाले आफ्नो आम्दानीको दश प्रतिशत समाजसेवामा खर्चने घोषणा गरेका छन्। गोरखाको लाप्राकस्थित अस्थायी शिविरमा बसिरहेका भूकम्प पीडितका लागि  थान न्यानोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ रोजित खड्कापहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  यस वर्षको मिस नर्सको उपाधि मिनुस कायस्थले जितेकी छिन्। नर्सिङ पेशामा लागेका युवतीहरुको सौन्दर्य प्रतियोगिताको ग्रान्ड फिनाले शनिबार काठमाडौँको आर्मी अफिसर्स क्लबमा भएको थियो। कायस्थलाईविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ काठमाडौं  नेपाली रुपैयाँ फेरि तीन वर्षयताकै सबैभन्दा कमजोर भएको छ। नेपाल राष्ट्र बैंकले आइतबारका लागि एक डलरको मूल्य  रुपैयाँ तोकेको छ। डलर बलियो हुँदा नेपालीलाई फाइदाभन्दा बढी घाटैविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ काठमाडौँ  मकर संक्रान्ति अर्थात् माघीलाई नेपालका विभिन्न जातिले फरक फरक ढंगले मनाउँछन्। प्रधानमन्त्री केपी ओली यो दिन निकै व्यस्त भए। जुन कार्यक्रममा गए पनि आयोजकले त्यहीँको ड्रेस लगाइदिने। एकैविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ काठमाडौँ  पेशा व्यवसाय तथा अध्ययनको क्रममा राजधानीमा रहेका मगर समुदायले शुक्रबार राजधानीको टुँडिखेलमा माघे संक्रान्ति मनाए। मगरहरुको क्यालेण्डर अनुसार आजबाट नयाँ वर्ष समेत सुरु हुन्छ। सरकारले राजधानीमा रहेका मगरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ पहिलोपोस्ट काठमाडौं  अभिनेत्री एवं पूर्वमिस नेपाल माल्भिका सुब्बाले तस्विर सेयर गर्ने सामाजिक सञ्जाल इन्स्टाग्राममार्फत आफु गर्भवती भएको जानकारी गराएकी छन्। उनले मध्यरातमा पति रियाज श्रेष्ठ र आफ्नो तस्बिर सार्वजनिकविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ बिबिसी मिडिया मुगल रुपर्ट मर्डकले चौथो विवाह गर्ने भएका छन्। उनले  बर्षिय अमेरिकी मोडल तथा कलाकार जेरी हलसँग विवाह गर्न लागेका हुन्। उनीहरुले द टाइम्स अखबार मार्फत दुईबीचको इन्गेजमेन्टविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  सम्भवतः लियोनार्दो डिकाप्रियोका लागि अस्कर अवार्ड जित्ने भाग्य खुल्लाजस्तो छ। आज बिहान बाँडिएको गोल्डेन ग्लोब्स अवार्डमा उनी सर्वोत्कृष्ट अभिनेता घोषित भए। सिनेमा द रिभिनेन्टबाट उनले अभिनेताविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  वागमतीलाई लिएर दर्शकीय प्रतिक्रिया नकारात्मक आइरहँदा उक्त फिल्मका अभिनेता राजेश हमालले समेत असन्तुष्टि व्यक्त गरेका छन्। फेसबुकमार्फत् उनले निर्देशकप्रति गुनासो गरेका हुन्।  उनी लेख्छन् वागमतीकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  यस्तो लाग्छ दयाहाङ राई विविधता बोक्ने पात्र हुन्। माघ  गते रिलिज हुने फन्कोमा उनी भकभके भूमिकामा छन्। खुंखार डन सोझो गाउँले केटो प्रेमी विद्रोहीदेखि उनीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  हलिउडमा नेपाली समय अनुसार आज बिहान भएको भव्य समारोहमा वितरित अस्कर अवार्ड जितेका चार त्यस्ता फिल्मबारे हामी यहाँ बताउँदैछौँ जुन फिल्मप्रेमीहरुले छुटाउनै हुन्न। स्पटलाइट म्याड म्याक्सविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन नयाँ दिल्ली  भारतीय सहर मुम्बइका  स्थानमा सेल्फी खिच्न नपाइने भएको छ। मोबाइल फोनबाट सेल्फि फोटो खिच्दा दुर्घटना हुने गरेको भन्दै प्रतिबन्ध लगाइएको हो। सेल्फी खिच्न नपाइने गरी प्रतिबन्धविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट काठमाडौँ  बेलायती राजकुमार ह्यारी चार दिने भ्रमणका लागि नेपाल आउने भएका छन्। उनी आउँदो चैत  गते नेपाल आउन लागेका हुन्। ह्यारी पहिलोपटक नेपाल आउँदैछन्। किङ्गस्टन प्यालेसले नेपालकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट नयाँ दिल्ली  भारत भ्रमणमा रहेका प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीलाई बलिउड अभिनेत्री मनिषा कोइरालाले हाइ टीको आयोजना गरेकी छन्। टाइम्स अफ इन्डियाको अनलाइन संस्करण अनुसार मनिषाले नेपाली दुतावाससँग मिलेरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट काठमाडौं  नेपाली फिल्मका दुई ठूला कलाकार अभिनित फिल्मका पोस्टर रिलिजभएका छन्। एकातर्फ छिन् रेखा थापा जो रामप्यारी बनेर रामायणका एक पात्र रामको पहेलो पहिरनमा उभिएकी छिन्।  अर्कोतर्फविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन काठमाडौं  प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीको भारत भ्रमण टोलीमा समावेश सदस्यहरुलाई सेतो दौरा सुरुवाल र खैरो कोट अनिवार्य गरिएको छ। टोलीमा रहेका प्रधानमन्त्री ओली उपप्रधानमन्त्री तथा परराष्ट्रमन्त्री कमल थापा अर्थमन्त्रीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन वासुदेव पौडेल  पोखरा  पर्यटकीय नगरी पोखराको नयाँबजारस्थित प्रदर्शनी केन्द्रमा भोलिदेखि तीन दिनसम्म पेप्सी मःम मेला हुने भएको छ।  आर इभेन्ट ट्रेनर नेपालले फ्रेन्डसिप युथ क्लब र आइएफसीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पवन तिमिल्सिना काठमाडौं  भारतको नाकाबन्दी खुलेपछि बजारमा नयाँ सवारी साधान भित्रन थालेका छन्। विभिन्न कम्पनीका नेपालस्थित आधिकारिक बिक्रेताहरुले नयाँ नयाँ सवारी साधान भित्र्याउन थालेका हुन्।  बजारमा नयाँ सवारीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट काठमाडौँ   वर्ष मुनिको विश्वकप क्रिकेट प्रतियोगिताबाट छानिएका  सदस्यीय टोलीमा नेपालका सन्दिप लामिछाने अटाएका छन्। आइसिसीले सार्वजनिक गरेको सुचीलाई फ्युचर स्टार्स भनेको छ। फास्ट बलरको रुपमा अलजारीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन काठमाडौँ  नेपाल आयल निगमले उपभोक्ताको माग बमोजिम पेट्रोलियम पदाथको वितरणलाई प्रभावकारी बनाउने भएको छ।  इन्धन आपूर्ति बढे पनि उपभोक्ताले सहज रुपमा पेट्रोलियम पदार्थ नपाएको गुनासो बढिरहेका बेला निगमलेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन कल्पना पौडेल काठमाडौं  आज प्रणय दिवस अर्थात भ्यालेन्टाइन्स डे। खासगरी पश्चिमा देशमा मनाइँदै आएको यो दिवस केही वर्षदेखि नेपालका युवाले पनि विशेष रुपमा मनाउन थालेका छन्।कतिपयले भने यसलाई विदेशीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन काठमाडौं तीनजना साइकलयात्रीले काठमाडौंदेखि भारतको कन्याकुमारीसम्म पाँचहजार किलोमिटर यात्रा गर्ने भएका छन्। योगचक्रले साइकल यात्रा आइतबार काठमाडौंको बुढानीलकण्ठबाट सुरु गरेको हो। साइकलयात्रीको बिदाई गर्दै नेपालका लागि भारतीय राजदूत रणजित रायलेनेपालविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       चैत्र भियतनाम  भियतनामको एयरलाइन्स भियतजेट एभिएसनकी सिइओ गुएन थि फुयोग थाओ अहिले त्यहाँको पहिलो अर्बपति महिलामा दर्ता भएकी छिन्। उनको एउटै आइडियाले उनलाई रातारात अर्बपति बनाएको हो।  थाओले एयरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र मुम्बई विवाह अगाडी मलाईका अरोराको रुपमा मात्र परिचित बलिउड नायिका मा अरबाज खानसँगको वैवाहिक सम्बन्ध पछी मलाइका अरोरा खान भईन्। विवाह भएको चार वर्ष पछी यि सेलिब्रेटी दम्पत्तिको छोरा पनिविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र पवन तिमिल्सिना काठमाडौ चार महिनापछि काठमाडौंका सडकमा सार्वजनिक यातायातमा साना गाडीको दबदबालाई चुनौति हुने भएको छ । साना सवारी साधनमा कोचिएर यात्राबाट आजित भएका काठमाडौंबासीले अत्याधुनिक ठूलो सवारी साधनमा यात्राविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र पहिलोपोस्ट  काठमाडौं निर्देशक गणेशदेव पाण्डेको मंजरी जस्तै दोस्रो चलचित्र पनि सेन्सरको रोकमा परेको छ। चलचित्र निर्माणका लागि अनुमति लिन चलचित्र विकास वोर्ड पुग्दा बोर्डले गाँजाबाजा नाम दर्ता गर्न नमानेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र विनोद ढकालपहिलोपोस्ट लापु गोरखा  विक्रम संवत्  मा नेपाल भ्रमणमा आएका बेलायती युवराज चार्ल्सले पदयात्रा गरेको सम्झनामा धनकुटाको भेडेटारको एउटा डाँडालाई नामाकरण गरियो चार्ल्स प्वाइन्ट।  उनै चार्ल्सका कान्छाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र इलिट जोशीपहिलोपोस्ट  काठमाडौँ रसियन कल्चर सेन्टर कमलपोखरीको हलमा मिस नेपालको अन्तिम प्रतिस्पर्धाका लागि छनौट भएका  सुन्दरीले मंगलबार ट्यालेन्ट राउन्डका लागि आफ्नो प्रतिभा देखाए। यसै क्रममा प्रतियोगी नम्बर विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र म्याग्दी  म्याग्दीको भुरुङ तातोपानीका  वर्षीय पूर्व गोरखा सैनिक मीनबहादुर शेरचनले जेठ  मा  वर्षको उमेरमा सगरमाथा चढेपछि गिनिज बुक अफ वर्ल्ड रेकर्डस् मा नाम लेखियो।  तरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र हरेक वर्ष फर्चुनले काम गर्नका लागि विश्वका शीर्ष सय राम्रा कम्पनीको सूची सार्वजनिक गर्छ। धेरैले सोध्ने प्रश्न हो यी कम्पनीमा जागिर पाउने कसरी उत्तर हो  यस्ता ठूला कम्पनीमा कामविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र काठमाडौं  बिहीबार फिल्म राहदानी हेरेर बाहिर निस्कदै गर्दा पत्रकारलाई प्रतिक्रिया दिने क्रममा कृषि मन्त्री हरिबोल गजुरेल भक्कानिए। सिटी सेन्टरको बिग मुभिजमा भएको फिल्मको विशेष शोमा अतिथि बन्न पुगेका मन्त्रीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र उमेश श्रेष्ठपहिलोपोस्ट  लोमान्थाङ उपल्लो मुस्ताङ  फोटोमा देखिएको ठूलो दरबारलाई स्थानीय भाषामा टास्सी ध्याफेल भन्ने गर्छन् जसको अर्थ हुन्छ भाग्यमानी दरबार।  औँ शताब्दीमा राजवंशका पहिलो राजा आमेपालले शत्रुकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र मनोजइलिटपहिलोपोस्ट काठमाडौं  माइक मौरअर र सामी लोअत्सर एक सातादेखि काठमाडौँमा छन्। काठमाडौँमा जारी विश्व काष्ठकला महोत्सवमा सहभागी हुन उनीहरु दुवैजना स्विजरल्याण्डबाट यहाँ आएका हुन्। अप्रिल  को भूकम्पका कारणविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र काठमाडौँ  नेपाली चलचित्रका नायिकाहरुले रंगहरुको पर्व होली मनाएको तस्विर सामाजिक सञ्चाजहरबाट सार्वजनिक गरेका छन्। उनीहरुले होली मनाउन लागेको। होली कार्यक्रममा सहभागि हुन लागेको र रंगले पोतिएको अनुहार सहितको फोटोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       बैशाख रविराज बरालमनोज सत्याल काठमाडौं   वैशाख  को भूकम्पपछिको एक दिन। नेपाल प्रहरीको एउटा टोली तनहुँको तुरतुरे गाविस निरीक्षणमा गएको थियो। त्यहाँ घरहरु भत्किएका थिए। तर प्रहरी टोली त्यतिकैविस्तृतमा पढ्नुस् रासस       बैशाख भूकम्पका कारण सेनाको मुख्यालयसमेत क्षति पुगेपछिनयाँ निर्माण हुन लागेको जंगी अड्डा भवनको विधिवत रुपमा शिलान्यास गर्दै प्रधान सेनापति महारथी राजेन्द्र क्षेत्री। सौजन्यः नेपाली सेनारासस गएको वर्ष वैशाख  गते गएकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख भोजेन्द्र बस्नेत सोलुखुम्बु  सोलुखुम्बुको खुम्जुङ स्थित फोर्चे यस्तो गाउँ हो जहाँका अधिकांश परिवार हिमाल आरोहणको आम्दानीबाट चलेका छन्।  आलु र फापर मात्र उत्पादन हुने सो गाउँका सबै घरकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट      बैशाख पूर्णिमाको दिन भोलि चन्द्रमा सबैभन्दा सानो आकारमा देखिनेछ। मिनी मुन भनेर चिनिने चन्द्रमाको यो आकार हरेक  वर्षमा देख्न पाइन्छ।  चन्द्रमा आज राति नै पृथ्वीभन्दा  लाख  हजारविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौँ  करिब पाँच महिना कायम रहेको नाकाबन्दीमा सरकारले खाना पकाउनका लागि काठमाडौँ उपत्यकामा मात्र झन्डै  लाख किलोग्राम दाउरा बिक्री गरेको छ। नाकाबन्दीले खाना पकाउने एलपी ग्यासको आपूर्तिमा समस्याविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट      बैशाख ब्रिटेनकी लारा एस्प्रे हाइ प्रोफाइल लमी हुन् जसले केवल करोडपतिहरुका मात्र सम्बधन्ध जोड्ने काम गर्छिन्। उनका अधिकांश ग्राहक  वर्षभन्दा माथिका उमेरका महिला तथा पुरुष छन्।  डेली मेलको रिपोर्टविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख स्वेच्छा राउतपहिलोपोस्ट काठमाडौँ  सबैलाई सुन्दा अचम्म लाग्छ। कुनै एउटा छोरामान्छे पुतली खेलेर बस्छ पुतलीको लुगा बनाइदिन्छ लुगा फेरिदिन्छ। घरका सदस्यले पनि उसका लागि फुटबल बन्दुक गाडीको सट्टा पुतली नैविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख कृष्णराज गौतम  काठमाडौँ कोटेश्वरमा आज एउटा अनौठो विवाह सम्पन्न भयो। दुलहा र दुलहीमात्र हैन जन्ति र बिहेमा सहभागी समेत ध्यानमा बसेर यौगिक बिहे गरियो। स्थान  कोटेश्वरस्थित कोटेश्वर महादेवविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौँ  बबरमहल हुँदै एक मोटरसाइकल चालक माइतिघर मण्डला आइपुगे। माइतिघर मण्डलाबाट जाने ठाउँ धेरै छन्। ती चालकलाई जानु थियो भद्रकाली। उनी जानुपर्ने थियो सिंहदरबार मूल गेटको बाटो हुँदै। तरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख फलेवास  सामाजिक सञ्जाल फेसबुकमा नक्कली आइडी खोलेर अस्लिल अभिव्यक्ति तथा तस्बिर पोस्ट गरेको अभियोगमा प्रहरीले एक किशोरीलाई पक्राउ गरेको छ ।  पर्वत जिल्लाको खौलालाकुरी गाविस की  वर्षीयाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं  महिन्द्राको बोल्ड एन्ड स्टाइलिस टियुभी  नेपाली बजारमा आएको छ। अग्नि समूहले यो गाडी नेपाली बजारमा ल्याएको हो। ब्याटल ट्यांकमा डिजाइनमा निर्माण भएको यो गाडी तीन वटा भेरियन्टविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं नव वर्षको अवसर युरोपेली मोटरसाइकल अप्रिलीआले उपभोक्तालाई आकर्षक छुट दिने भएको छ। यो मोटरसाइकलको नेपालका लागि आधिकारिक बिक्रेता जे एण्ड जे इन्टरनेसनलले नयाँ वर्षको अवसरका न्युनतम  हजार देखिविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट      बैशाख काठमाडौं नेपाल टुरिजम बोर्डले आयोजना गर्दै आएको फोटो प्रदर्शनीको चौथो संस्करण आजबाट सुरु भएको छ। मासिक रुपमा आयोजना हुने सो प्रदर्शनी आइतबारसम्म हुनेछ। पहिलोपटक फोटो पत्रकार समूहको सहकार्यमा सुरु भएकोविस्तृतमा पढ्नुस् रासस       बैशाख काठमाडौँ  कतार सरकारले नेपाललाई नौ वटा मर्सिडिज बेन्ज कार सहयोगस्वरुप उपलब्ध गराएको छ।  परराष्ट्र मन्त्रालयमा आज आयोजित कार्यक्रममा नेपालका लागि कतारका राजदूत अहमेद जसीम महोमद अलि अलहमेरले उपप्रधानविस्तृतमा पढ्नुस् विनोद ढकालपहिलोपोस्ट       बैशाख विनोद ढकाल काठमाडौं  तनहुँ बिमलनगरकी सुजना श्रेष्ठ आफुलाई राइडर्स सुजना भनेर चिनाउँछिन्। उनी मिस तनहुँ  की विजेता हुन्। तैपनि राइडर्स सुजना कै टाइटल मन पर्छ। कारण सोध्दा भन्छिन्विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौँ  गद्दी च्युत गरिएका राजा ज्ञानेन्द्र शाह बिहीबार अपराह्न भारत गए। शुक्रबार राति नेपाल फर्किए। निजी सचिव सागर तिमल्सिना र अंगरक्षक र अर्दलीमात्र लिएर उनी किन भारत गएका हुन्विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट      बैशाख काठमाडौँ  बैँक तथा वित्तीय संस्थाहरुबाट चेकमार्फत् रकम निकाल्दा नोटको बन्डलमा च्यापिएका लामा लामा स्टिच निकाल्दै हैरान हुनुभएको अनुभव छ अब तपाईँले त्यस्तो दुःख सहनुपर्ने छैन। बैँक तथा वित्तीय संस्थाहरुलाईविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट      बैशाख काठमाडौँ  गद्दी खोसिएका राजा ज्ञानेन्द्र शाह बिहीबार अपराह्न भारतको नयाँ दिल्ली गएर शुक्रबार राति फर्किए। उनको यो गोप्य भनिएको भ्रमणबारे नेपाली मात्र होइन भारतीय मिडियामा समेत अन्यौल देखियो। भारतीयविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं  मिलन प्रधान भारत सिक्किमका चर्चित बाइक स्टन्ट राइडर हुन्। उनले शनिबार काठमाडौं न्युरोडको संकटा मन्दिरछेउको ब्याडमिन्टन कोर्टमा बाइक स्टन्ट गरे। उनी भारतको पूर्वोत्तर क्षेत्रमा बाइक स्टन्टबाटै चर्चित छन्।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौँ  ट्राफिक प्रहरीले वैशाख  गते आइतबारदेखि ट्राफिक कसुरमा जरिवाना रकम बढाउने भएको छ। यसअघि न्युनतम जरिवाना रकम  रुपैयाँ भएकोमा अहिले पाँच सय रुपैयाँ बनाइएको छ। सरकारले राजपत्रमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट      बैशाख नयाँ दिल्ली  महिलाका लागि यसै पनि आफ्नै व्यवसया सुरु गर्न गाह्रो छ। त्यसमाथि अप्ठेरो त्यो बेला बढ्छ जब ब्यवसाय गर्ने क्षेत्र नै एकदमै फरक हुन्छ।  यो एक भारतीयविस्तृतमा पढ्नुस् रासस       बैशाख काठमाडौँ  रानीपोखरीमा पुनःनिर्माणको लागि  करोड रुपैयाँ विनियोजन भएपछि त्यहाँको पानी निकाल्ने क्रम सुरु भएको छ। काठमाडौँ महानगरपालिकाका प्रवक्ता ज्ञानेन्द्र कार्कीका अनुसार पानी निकालेपछि पोखरीका सबै माछा टौदहमा लगेरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख मुस्ताङ  मुस्ताङी पूर्वराजा जिग्मे परवल विष्ट पछिल्लो समय सिकिस्त बिरामी भएका छन्। काठमाडौँस्थित बौद्धमा परिवारसहित बस्दै आएका  वर्षीय विष्टलाई उच्च रक्तचापका साथै युरिक एसिडको समस्या छ। विसं विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं   को दशकमा उदाएका उम्दा गायक मध्येमा पर्छन् दीपक बज्राचार्य। उनीसँगै चर्चामा रहेका थुप्रै गायक गायिका यो क्षेत्रबाट पलायन भइसक्दा दीपक बज्राचार्य भने निरन्तर यो क्षेत्रमा अझै उत्तिकैविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भिक्ट्री लन्जमा प्रस्तुत हुँदै दीपक बज्राचार्य     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार उपाधि खोसिएपछि काठमाडौँ बसाइँ सरेका मुस्ताङी राजा सिकिस्त बिरामी     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार  करोडको बजेट विनियोजनपछि रानीपोखरीको पानी निकालिँदै माछा टौदह लगिने     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार आमालाई लाज लागेको पेशा जसबाट छोरीले कमाइन् अर्बौं रुपैयाँ     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार अब सम्हालिएर सवारी साधन चलाउनुस् आइतबारदेखि  सयभन्दा कम जरिवाना छैन     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सिक्किमका स्टन्ट राइडरले बाइक उडाउँदा काठमाडौँवासीको तालीसिक्किमका स्टन्ट राइडरले बाइक उडाउँदा काठमाडौँवासीको तालीपहिलोपोस्ट       बैशाख   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार ज्ञानेन्द्रको गोप्य दिल्ली भ्रमणको सार्वजनिक एक मात्र फोटो     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार अब नोटको प्याकेटमा स्टिच निकाल्दै हैरान हुनुपर्ने छैन राष्ट्र बैँकले दियो निर्देशन     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार ज्ञानेन्द्रको गोप्य भारत भ्रमण  भारतीय मिडियासमेत अन्यौलमा     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मिस तनहुँ भन्दा राइडर्स सुजना प्यारो  तनहुँ सुन्दरीको स्टन्ट अनुभव     बैशाख   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कतारले नेपाललाई दियो नौ वटा मर्सिडिज बेन्ज     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पर्यटन बोर्डमा सुरु भयो चौथो संस्करणको फोटो प्रदर्शनी     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मोटरसाइकल किन्ने मुडमा हो  विकल्प हुनसक्छ युरोपेली बाइक अप्रिली     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार नेपाली बजारमा आयो महिन्द्राको टियुभी      बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मन परेको केटाको ब्रेक अप गराउन नक्कली फेसबुक फन्दामा किशोरी     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सावधान ट्राफिक प्रहरीले थापेको पासोमा पर्नुहोला र दिनभर फँस्नुहोला     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार एउटा अनौठो विवाह जहाँ दुलहादुलहीदेखि जन्तिसमेत बसे ध्यानमा     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मिसेल अाेबामाका ड्रेस डिजाइनर प्रबलले दिए सफलताका तीन टिप्स     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यिनलाई चिन्नुस् जसले खोज्छिन् करोडपतिलाई पत्नी र पैसा नहुनेलाई डेटिङ स्पट     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार काठमाडौँमा  लाख किलो दाउरा बिक्यो नाकाबन्दीमा     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भोलि चन्द्रमाको आकार सबैभन्दा सानो यस्तै आकार अब सन्  को डिसेम्बरमा     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार प्रतिकेजी चामलको  सय  रुपैयाँ पर्ने गाउँ जहाँका गाउँले भारी बोकेरै सगरमाथा चढ्छन्     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यस्तो बन्दैछ सेनाको हेडक्वार्टर प्रधानसेनापतिले गरे शिलान्यास     बैशाख   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार डाक्टर डिआइजी जसले भूकम्पमा इन्टरनेटबाट पुलिस र नागरिकलाई जोडे     बैशाख                             पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       बैशाख झापा  आमा बुबाले आफ्ना छोराछोरीको विवाह गरिदिएको तपाई हामी सबैले देखेका छौँ तर आफैँले जन्माएकी छोरीले आमालाई अन्माइनभन्दा तपाईलाई पत्यार नलाग्न सक्छ। यो यथार्थ घटना झापाको बिर्तामोड नगरपालिकाको होविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं  काठमाडौंवासीले एम्वास्डर होटललाई दिएको नाम हो लाजिम्पाटको नाक। दुईतिर फराकिलो सडक र लाजिम्पाटको अन्तिम विन्दुमा रहेकाले यसलाई भौगोलिक र प्रतिष्ठाको रुपमा पनि लाजिम्पाटको नाक भनिएको हो।  सरकारलेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं  भूकम्प र नाकाबन्दीले  साल सुनको कारोबार निराशाजनक भएको छ। नेपाल सुनचाँदी व्यवसायी महासंघका अनुसार गत वर्ष सुनको कारोबारमा  प्रतिशतले घट्यो।  महासंघका पूर्वाध्यक्ष तेजरत्न शाक्यका अनुसारविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख भक्तपुर  वर्षीय जुजुभाइ बाँस श्रेष्ठले आज बोडेमा आठौँ पटक जिब्रो छेडेका छन्। बिस्केट जात्रामा मनाइने बोडेको प्रसिद्ध जिब्रो छेड्ने जात्रामा उनले  सालदेखि जिब्राे छेड्दै अाएका छन्। चैत मसान्तकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख चितवन गैँडाका लागि प्रख्यात ठाउँ हो । यहाँको गैँडालाई अब हेर्न मात्र होइन छुनसमेत पाइने भएको छ । तर साँच्चैको गैँडा होइन प्रतिमा। संरक्षणको चेतना दिन पश्चिम चितवनको पटिहानीमा निर्माणविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख स्वेच्छा राउतपहिलोपोस्ट काठमाडौँ  एक जना व्यक्ति भूकम्पले लडेको घर हेर्दै छन्। त्यसको छेवैमा रहेको टहरामा आगो पुत्तपुताइरहेछ। अर्का एक व्यक्ति आगोमा केही पकाइरहेछन्। चुल्होमा केही पाकिरहेछ। खाना पकाउँदै गर्दाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख पवन तिमिल्सिना  काठमाडौं  गत बैशाख  गतेको विनाशकारी भूकम्पले कयौं घर तथा ठुला संरचना भत्किएपछि बलियो घर बनाउने सोचमा धेरै नेपाली भौतारिएका छन्। यही मेसोमा व्यवसायिक कम्पनीहरुले नयाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख भर्खरै नेपाल भ्रमणबाट फर्किएका बेलायती राजकुमार ह्यारीका दाइभाउजु विलियम र केटले आजदेखि भारत भ्रमण सुरु गरेका छन्। झण्डै दुई वर्षपछि यो जोडीले आधिकारिक रुपमा रोयल टुर गरेका हुन्। आइतबार बिहानविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख न्युयोर्क  फोर्ब्सले नीता अम्बानीलाई एसियाकै शक्तिशाली व्यवसायी महिलाको पहिलो स्थानमा रहेको जनाएको छ। नीता रिलायन्स इन्ड्रस्टिजकी वोर्ड डाइरेक्टर र रिलायन्स फाउन्डेसनकी संस्थापक अध्यक्ष हुन्। एसियाका व्यवसायमा जमिरहेका शीर्ष विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख रमेश वाग्लेपहिलोपोस्ट काठमाडौं  नेपाली कांग्रेसका नेता कृष्ण सिटौला मातृशोकका बाबजुत संसदीय दलको नेता चयनका लागि भएको मतदानमा सहभागी भएका छन्। सोमबार कान्छी आमा अप्सराको निधन भएपछि सिटौला मंगलबार अन्तेष्टिमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख प्रवेशिका परीक्षा एसएलसीमा सहभागी भएकी छिन् यी  वर्षीया प्रतिज्ञा पुन। सानै उमेरमा बिहे भएकी उनी अहिले आमा भइसकेकी छिन्। म्याग्दीको परीक्षा केन्द्र परिसरमा उनी बच्चालाई दूध खुवाउँदै छिन्। तस्बिरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख लन्डनको वेस्ट इन्ड आकर्षक पसलहरुका लागि चर्चित छ। ऐतिहासिक पृष्ठभूमि बोकेको वेस्ट इन्डका स्ट्रिटमा पुस्तकदेखि रेस्टुराँसम्म सजिएका छन्। यहाँ पुग्ने धेरैलाई लामो समय बाँधिरहन्छ यो ठाउँले। यही छ एउटा रेस्टुराँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लन्डनको पहिलो नेपाली रेस्टुराँ रिनोभेट गर्न बेलायत सरकारकै सहयोग     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार  वर्षकी आमाको डबल ड्युटी  एकातिर एसएलसीको परीक्षा अर्कोतिर बच्चाको स्याहार     चैत्र   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मातृशोक परेका सिटौला भोट हाल्नकै लागि आए काठमाडौं     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार नीता अम्बानी एसियाकै शक्तिशाली व्यवसायी महिला     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार ह्यारीका दाइभाउजु भारत भ्रमणमा भुटान पनि जाने     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार  लाखमा बन्ने दुई तले घर स्टिलको संरचना आयु  वर्ष     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार जब राष्ट्रकवि माधवप्रसाद घिमिरे सरप्राइज्ड भए     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार चितवनको यो गैँडालाई अब हेर्नमात्र हैन छुन पनि पाइन्छचितवनको यो गैँडालाई अब हेर्नमात्र हैन छुन पनि पाइन्छपहिलोपोस्ट       बैशाख   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार जुजुभाइले अाठाैँ पटक जिब्रो छेडेजुजुभाइले अाठाैँ पटक जिब्रो छेडेपहिलोपोस्ट       बैशाख   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार   सुन किनबेचमा नकारात्मक वर्ष     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार बाटो विस्तारले भत्किएको होटल एम्वास्डर  करोड रुपैयाँमा फेरि तयार     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फेसबुकबाट चिनजान भएर प्रेम गहिरिएको थाहा पाएपछि छोरीले नै अन्माइदिइन् आमालाई     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फोटोमा हेर्नुस् नायिकाको होली     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार एल्पहर्नको धुनमा नेपालीलाई मल्हम     चैत्र   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार तीन टुक्रा हुनै लागेको हिमाल पारीको काँचो माटोको दरबार यसरी भाग्यमानी साबित भयो     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फिल्म हेर्दैमा रुनै पर्ने के थियो त्यस्तो कृषिमन्त्री गजुरेलले दिए यस्तो जवाफ     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यी हुन् जागिरका लागि उत्कृष्ट  कम्पनी यहाँ काम पाउने कसरी     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार आफ्नो रेकर्ड जापानीले तोडेपछि  वर्षीय मीनबहादुर फेरि सगरमाथा चढ्ने तयारीमा     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मिस नेपालमा नम्रता श्रेष्ठको बेली डान्स ट्यालेन्ट     चैत्र   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लापुबासीले राखे डाँडाको नामै ह्यारी हिल उनका पिताको नाममा पनि छ भेडेटारमा चार्ल्स प्वाइन्ट     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार रोए गाँजाबाजा का निर्देशक     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार एउटै बसमा सय जनाको सहज यात्रा काठमाडौँको सार्वजनिक यातायातमा नयाँ ट्रेन्ड सेट होला     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार अरोरा खानबाट अरोरा मात्र बन्दै मलाइका     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार बिकिनी आइडिया ले बनायो थाओलाई भियतनामकै पहिलो अर्बपति महिला     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       चैत्र पहिलोपोस्ट काठमाडौँ  नेपाल भ्रमणमा रहेका बेलायती राजकुमार ह्यारीले ललितपुरमा आइतबार काठमा मूर्ति बनाउने प्रयास गरे। काठमा मूर्ति खोपिरहेकाहरु माझ पुगेर ह्यारीले छिनो मुङ्ग्रो लिए अनि आकृति कुद्ने प्रयास गरे।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र बागलुङ  साग बेचेर यहाँकी एक महिलाले मनग्य आम्दानी गर्न सफल भएकी छन्। जिल्लाको रायडाँडा की  वर्षीया पवित्रा थापाले रायो साग बेचेर वार्षिक रु एक लाख कमाइ गर्दै आएकीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र अमेरिकाले सन्  देखि लागू हुने गरी एचवान बी वर्किङ भिसा जारी गर्ने भएको छ। अति दक्ष कामदारका लागि उपलब्ध हुने यो भिसामा धेरैको पहिलेदेखि चासो रहँदै आएको छ। एचवानविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र आँखाको ध्यान खिचिरहने यी तस्बिरहरु माथिबाट लिइएका हुन्। फोटामात्र हेर्दा दृश्य कहाँका होलान् भन्ने लाग्नु स्वभाविक हो।  वास्तवमै छ यस्तो दृश्य। विश्वकै सबैभन्दा धेरै जनसंख्या भएको मुलुक चीनका सहरोन्मुखविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र काठमाडौँ  परिवारको अनुमति बिना भागेर बिहे गरेका छोरीज्वाइँलाई नेकपा माओवादीका महासचिव नेत्रविक्रम चन्द विप्लवले बधाई दिँदै भित्र्याएका छन्। विप्लवपुत्री सञ्जु चन्द र विप्लवकै पार्टीको विद्यार्थी संगठन अखिल क्रान्तिकारी अस्कलविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र उमेश पौडेल  काठमाडौं  बजेटबाट लक्जरियस कारमा करको दर बढेपछि भारतमा कारको मूल्य बढिसकेको छ। भारतमा मूल्य बढेपछि नेपालमा कारको मूल्यमा के प्रभाव पर्छ   भारतले लगाएको करविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र काठमाडौं नेपाली कांग्रेसका युवा नेता गगन थापा  औं महाधिवेशनमा महामन्त्रीमा पराजित भएपछि उनको हारको थुप्रै दृष्टिकोणबाट विश्लेषण भइरहेको छ। महामन्त्रीमा विपी पुत्र डा शशांक कोइराला र आफ्नै ससुरा अर्जुननरसिंहविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र सविन मिश्रपहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  सालमा सिराहाका जिल्ला सभापति थिए  चन्द्र नारायण यादव। तर तत्कालीन नेकपा माओवादीका कार्यकर्ताले उनको हत्या गरे। पतिको हत्या भएपछि सीतादेवी यादव सिराहाको राजनीतिमा आइन्।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र काठमाडौं  नेपाली कांग्रेसको औं महाधिवेशनमा केन्द्रीय कार्यसमितिमा पदाधिकारी तथा सदस्यहरुको अन्तिम नामावली प्रकाशित भएको छ।  जना उम्मेदवारले मनोनयन फिर्ता लिएपछि बाँकी रहेका प्रतिस्पर्धीबीच भोलि निर्वाचन हुँदैछ। हेर्नुस् उम्मेदवारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र काठमाडौं साताभरमा सुनको भाउ पाँच सय रुपैयाँले बढेको छ। साताको अन्तिम दिन शुक्रबार सुनको भाउ तोलाको आठसय रुपैयाँ महँगो भएको छ। नेपाल सुनचाँदी व्यवसायी महासंघका अनुसार शुक्रबार सुनको भाउ तोलाकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र पहिलोपोस्ट काठमाडौं  नेपाली कांग्रेसको  औं महाधिवेशनमा देशभरीका प्रतिनिधिहरुलाई बिहीबार साँझदेखि महाधिवेशन स्थलमा नै खानाको व्यवस्था गरिएको छ। बिहीबार साँझदेखि महाधिवेशन अवधिभरी उनीहरुलाई भृकुटीमण्डपभित्रको सामुहिक मेसमा नै खानाको व्यवस्थाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र पहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  यतिबेला कांग्रेस महाधिवेशनमा सबै नजर केन्द्रित छ  नेतृत्वको प्रतिष्पर्धामा। कांग्रेसमा केन्द्रीय सदस्य देखि महामन्त्री अनि सभापतिका उम्मेद्वारसम्मले पनि नेतृत्वमा आउन कडै मिहेनत गरेका छन्। उनीहरुकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कांग्रेस उम्मेद्वारका प्रचारका सात शैली     फागुन   मेरा अभिन्न मित्र गगन थापा लाई नेपाली कांग्रेसस को महमत्री पद म सफलता मिलोस मेरो शुभकामना। पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार एक करोडभन्दा बढी रुपैयाँ खर्च हुने गरी कांग्रेसको मेसमा के के पाक्छ     फागुन   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार साताभरमा सुन पाँचसय महँगो     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कांग्रेस महाधिवेशनमा भोलि कोको भिड्दैछन् फाइनल भयो अन्तिम सूची     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यी हुन् कांग्रेसमा उम्मेदवारी फिर्ता लिनेहरु     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पतिको हत्या भएपछि राजनीतिमा आएकी सीतादेवीको यस्तो छ सफलताको कथा     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार गगन थापाको पराजयमा के के लेखिए फेसबुक र ट्विटरमा     फागुन   अब नेपाली काङ्रेश युवा नेताहरुले हाँक्नु पर्छ भन्थे गगन थापा कुरा ठिकै भयो  बर्षे युवा नेताले हाँक्ने भए। गगन त बल्ल बाल नेता।नेपाली कांग्रेसको महामन्त्री निर्वाचन परिणामले गगन थापा  को पार्टीमा सम्मानजनक उपस्थिति बनाएको छ र राजनैतिक धरातल पनि उकासेको छ।जग नै नफेरिकन नयाँ नक्सा नै नखिचिकन जगैदेखी थोत्रीएको पुरानो घर लाई बलजफ्ती नयाँ बनाउन सकिदैन भन्नेकुरा एक आश लाग्दा युयुवा नेता गगन थापामिडियाले बनाएका नेता अाज देखाए गनलाईअब भाषण मन्त्रिमा शिफारिस हाेसन अाफु पट्टि न ससुरालि पट्टी गगन तिमी राम्रो वक्ता हौनेता होइनौभाषण कति मात्र बिक्छ रगगन थापा असल नेता हुन्छन् भन्ने लागेकाे थियाे भएनन्। तर असल ज्वाइँ ठहरिए । गगनलाई वर्षकाे सर्वाेत्कृष्ट ज्वाइँ घाेषणा गर ।गगन थापा एक ब्यक्तिमा सिमित नभएर एक बिचार बनिसके ।मान्छे हार्छ बिचार कहिलेइ हार्दैन।तेसैले गगन थापा हारेनन ।कहिलेइ हार्नेछैनन।शशांकलाई उनकै पेसा ठिक अव राजनीति सिकेर के गर्छन्  मात्र सत्ताको स्वाद । गगन थापा जस्तालाई पछि पार्नु नेपाली कांग्रेसको दुर्भाग्य हो ।गणेमान सिहले नेपालि जन्तालाई भेडा भन्थे रे ।बल्ल आज यसको बास्तबिकता थाहा भो आफ्ना भेडा कार्यकर्ताले चुनेका प्रतिनीधीलेगगन थापा हारेका छैनन। आज सिङ्गो काँग्रेस हार्यो। देश हार्यो। परदेश बाट फर्कीने तयारी गर्दै गरेका  लाख युवा लाई हराईयो पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भारतमा बढ्यो कारको मूल्य नेपालमा के होला भाऊ     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भागेर बिहे गरेका छोरीज्वाइँलाई  महिनापछि बल्ल विप्लवको बधाई     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार हेर्नुस् चीनमा कसरी फेरिएको छ वस्तीको परिभाषा     चैत्र   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार अति दक्ष कामदारका लागि अमेरिकाले खोल्दैछ एचवान बी भिसा     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पौरखी किसान रायो साग बेचेरै लखपति     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार ह्यारीको हातमा छिनो र मुङ्ग्रो     चैत्र                पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार काठमाडौंदेखि भारतको कन्याकुमारीसम्म  दिनको साइकलयात्रा सुरु     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भ्यालेन्टाइन्स डे कति ठिक कति बेठिक     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पेट्रोल पाउन कठिनाई भोगिरहनुभएको छ  निगम भन्छ  केही दिनमै सहज     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सन्दिप लामिछाने आइसिसिको  सदस्यीय फ्युचर स्टार्सको सुचिमा     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कुन कम्पनीका कुन मोडलका मोटरसाइकल आउँदैछ बजारमा     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पोखरामा मःम मेला  रु  हजारको एउटै मःम     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार प्रधानमन्त्रीको टोलीमा खैरो कोट र सेतो दौरा सुरुवाल अनिवार्य     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार हेर्नुस् रेखाको रामप्यारी र राजेशको शकुन्तला स्वरुप     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार प्रम ओलीलाई मुम्बईमा मनिषा कोइरालाको हाइ टी     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार के के गर्नेछन्  दिन बेलायती राजकुमारले नेपालमा     फागुन                      पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार बेलायती राजकुमार विलियम्स पुगे लन्डनको नेपाली दूतावासमा     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार बेलायती महारानीका पतिले यसरी नचाए खुकुरी  बेलायती राजपरिवारसँग गोर्खा सैनिक हेर्नुस् फोटो     जेठ   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मुम्बइका  ठाउँमा सेल्फी खिच्न प्रतिबन्ध     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार  छुटाउन नहुने फिल्म जसले आज अस्कर अवार्ड जिते     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       फागुन भ्यालेन्टाइन्स डे नजिकिँदै छ। केही जोडिहरु एकअर्कासँग व्यस्त छन् भने कोही भने पार्टनरको खोजीमा छन्। पार्टनर नहुनेहरु हैरान भएका पनि हुनसक्छन्। जोडी नहुनेका लागि मोबाइलका केही एप्स उपलब्ध जसले जोडीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  नयाँ शक्ति नेपालका केन्द्रीय संयोजक पूर्व प्रधानमन्त्री डा बाबुराम भट्टराईको घरमा नयाँ सदस्य थपिने भएको छ। नेतृ हिसिला यमी र भट्टराईकी एक्ली छोरी मानुषी यमी भट्टराईकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन विज्ञान अधिकारीसुदर्शन सापकोटा  काठमाडौं  बढ्दो सहरीकरण व्यस्त जीवनशैली। गुणस्तरीय खाद्यान्न पाउने स्टोरहरुको कमी। राजधानीमा रहेका ठूला डिर्पाटमेन्टल स्टोरदेखि घरनजिकै किराना पसल नभएका होइनन् तर ती परफेक्ट छैनन्। उपत्यकाकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  अभिनेत्री एवं निर्मात्री करिश्मा मानन्धर आज जन्मदिन मनाउँदैछिन्। आगामी वर्ष राम्रो कन्टेन्टमा सिनेमा निर्देशन गर्ने करिश्मा कथन छ।  सन्  मा ललितपुरमा जन्मिएकी सुन्दरी अभिनेत्रीलेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन काठमाडौं  उद्योगपति तथा चौधरी ग्रुपका संस्थापक लुनकरण दास चौधरीको बिहीबार  वर्षको उमेरमा निधन भएको छ। उनी चौधरी ग्रुपका संस्थापक हुन्। यो समूह अहिले विश्वका अर्बपतिको समूह बिलेनियर क्लबमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट काठमाडौं  नेपाली फिल्मका लागि खुशीको खबर अबदेखि प्रत्येक शुक्रबार युएईस्थित भक्स मल्टिप्लेक्स चेनहरुमा नेपाली सिनेमा नियमित रिलिज हुने भएका छन्।  नेपाली फिल्मको रङ संयोजनमा स्थपित भैसकेका सुदीपविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट काठमाडौं  सिनेमामा नायकको परिभाषा बदल्ने दुई अभिनेता राजेश हमाल र दयाहाङ राई एउटै मञ्चमा मिले। युगदेखि युगसम्मको राजु र लुटको गोफ्ले एउटै मञ्चमा भेटिनु संयोग मात्र होइन नेपालीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन काठमाडौँ  सम्भव सिरोहिया सिइओ रहेको एमएन्डएस होल्डिङ्ग्सले चार वटा नयाँ कम्पनी बिहीबार औपचारिक रुपमा सुरु गर्ने भएको छ। सिरोहिया कान्तिपुरका प्रकाशक कैलाश सिरोहियाका छोरा हुन्। सिइओ सिरोहियाद्वारा जारी निमन्त्रणाविज्ञप्तिमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पवन तिमिल्सिना  काठमाडौं  भारतीय नाकाबन्दीले पेट्रोल अभाव भएको बेला नेपाली बजारमा पेट्रोल बिना चल्ने इलेक्ट्रिक स्कुटर सार्वजनिक भएको छ। फिलिपिनी कम्पनी टेल जी इलेक्ट्रिक बाइसाइकल्सले भृकुटीमण्डपमा चलिरहेको सुबिसुविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन कतार एयरवेज सबैभन्दा लामो हवाई सेवा सञ्चालन गरेर नयाँ कीर्तिमान राख्न चाहन्छ। एयरलाइनले नयाँ रुट प्रस्ताव गरेको जसलाई कतारको राजधानी दोहाले न्युजल्यान्डको औकल्यान्डलाई जोड्छ।  हजार  सय  किलोमिटरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन डेभिड के लि  काठमाडौं  एक नेपाली महिलाले विज्ञानलाइ चुनौती दिएकी छिन्। वृद्ध अवस्थाकी ती महिला  सय  वर्षकी छिन् र दैनिक  वटा चुरोट पिउँछिन्। बाटुली लामिछानेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  बाबुराम भट्टराईको नयाँ शक्ति ज्वाइन गरेपछि अहिले अभिनेत्री करिश्मा मानन्धर चर्चामा छिन्। यी गर्जियस एक्ट्रेसको पक्ष र विपक्षमा सामाजिक संजालमा तीब्र टिप्पणी भइरहेको छ।  तरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार बाबुराम भट्टराईसँग टिमअप गरेकी करिश्मा मन्त्री बने के गर्छिन्     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार  सय  वर्षको उमेरमा दैनिक  चुरोट पिउने नेपाली महिला     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सबैभन्दा लामो हवाई यात्रा कसको  के कतारले उछिन्ला     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पेट्रोल नपाएर हैरान हुनुहुन्छ किन्नुस् बिजुलीबाट चल्ने स्कुटर  हजारमा पाइन्छ     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार अबदेखि दुबईमा हप्तैपिच्छे नेपाली सिनेमा रिलिज     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार विनोद चौधरीका पिता रहेनन्     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार ह्याप्पी वर्थ डे करिश्मा     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार दिप्तीको मोर्डन किराना कन्सेप्ट  दी फ्युजन अफ एडभेन्चर एन्ड कन्भिनियन्ट     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मानुषीको बिहे भोलि को बन्दैछन् बाबुराम र हिसिलाका ज्वाइँ     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भ्यालेन्टाइन्स डे का लागि  हट एप्स     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पैसा अभाव भए फेरि बनाइन्छ कबड्डी  दयाहाङ     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फन्को  अफिसियल दोस्रो ट्रेलर रिलिज     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार आफैँले खेलेको फिल्म वागमतीप्रति राजेश हमालकै असन्तुष्टि     पुष                     पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लियोनार्दो डिकाप्रियो र द रिभिनेन्ट सर्वोत्कृष्ट  गोल्डेन ग्लोब्स विजेता सूची हेर्नुस     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार रिलिज नहुँदै नाइँ नभन्नु ल  लाई  लाख     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार  बर्षका रुपट मर्डकले  बर्षिया  सन्तानकी आमालाई दुलही बनाउँदै     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार माल्भिका गर्भवती इन्स्टाग्राममा गरिन् फोटो सार्वजनिक     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फोटोमा हेर्नुस् यसरी मनाए मगर समुदायले मकर संक्रान्ति     माघ   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार माघीमा प्रधानमन्त्री ओलीका तीन लुक्स     माघ   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार नौ देश जसको मुद्रा नेपालको भन्दा कमजोर छ     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मिनुसले जितिन् मिस नर्सको उपाधि हेर्नुस् फोटो     माघ   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार दीपकदीपाको  लाख नगदसहित दान भने नैतिक ट्याक्स तिर्यौं     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार तपाईँको भान्सा दोब्बर महँगो सबैभन्दा मार काठमाडौंमा     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फेरि ह्वात्तै बढ्यो सुन तोलाको नाघ्यो  हजार     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट काठमाडौं  प्रधानमन्त्री केपी ओलीले फिल्म सिटी दोलखामा नबन्ने बताएका कारण विवाद भएपछि उनकै मन्त्रिपरिषदका एकजना सदस्य एवं पर्यटनमन्त्रीले दोलखामै फिल्म सिटी बन्ने बताएका छन्। चलचित्र विकास बोर्डले समेतविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष काठमाडौं  चिच्याउँदै मुठ्ठी कस्ने हिरो राजेश हमाल महिला भएको भए कस्तो देखिन्थे फिल्म शकुन्तलामा राजेश हमाललाई लेडी लुकमा देख्न पाइनेछ। फिल्मको मुख्य पात्रको रोलमा रहेका हमाल विवाहित महिला क्यारेक्टरमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष भोजपुर  यतिबेला भोजपुरको षडानन्द नगरपालिका र सदरमुकाम आसपासमा रहेका बजार तथा गाउँमा चीनबाट आएका रुद्राक्ष व्यापारी धेरै देख्न पाइन्छ।  रुद्राक्ष नेपालको मध्यपहाडी क्षेत्रमा नगदेबालीका रुपमा किसानले उत्पादन गर्दैआएकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  गतसाता परेको जन्मदिनको छेकोमा चौधरी ग्रुप सीजीका निर्वाण चौधरीले बलिउड अभिनेता सलमान खानलाई भेटे अनि जन्मदिनको बधाइ दिए।  अंग्रेजी नयाँ वर्षको छेकोमा यतिबेला दुबईमा बिदाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  सुष्मा कार्की धेरै फिल्ममा लिड हिरोइन भइन्। तर उनको हिरोइन छविलाई आइटम डान्सले छायाँमा पारिदिएको छ। लुटमा उनको आइटमले पारिश्रमिक मात्र बढाइदिएन आइटम गर्लको छवि निर्माणविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष काठमाडौं   औं शताब्दीमा प्रविधिले मानव जीवनमा पारेको प्रभाव र फेरिएको जीवनशैलीले समाजका कतिपय विषय छायाँमा पर्दै गएका छन्। त्यो परिवर्तनलाई कलामा कसरी संयोजन गर्न सकिएला जीवनशैलीमा आएको परिवर्तनविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  दरबारमार्गको राइजिङ मलस्थित भुइँ तलामा जाभा कफी सप छ। एक कुनामा हामीले श्वेता खड्कालाई देख्यौं। नमस्कार लामो समयपछि फर्किएको मुस्कानसहित उनले स्वागत गरिन्।  हिजोआज श्वेताविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष थाइल्याण्ड  दुनियाँमा यस्तो कति घरपालुवा जनावर होलान् जसको बारेमा व्यङ्गय गर्दा समेत कठोर सजाय भोग्नुपर्ने थाइल्याण्डमा यस्तै एउटा पोथी कुकुर थियो जसको केहीअघि मात्रै मृत्यु भयो। गत सोमबार कुकरकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष काठमाडौँ  शनिबार राजधानी काठमाडौँमा कुकुरको फेसन शो  डन अन र्याम्प आयोजना भएको छ। नेपालमा पहिलोपटक कुकुरको फेसन शो आयोजना भएको हो। शो को दौरान कुकुरहरुलाई रनवेमा र्याम्पमा हिँडाइएकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  आर्यन सिग्देल र नम्रता श्रेष्ठ स्टारर सिनेमा क्लासिकको अफिसियल ट्रेलर रिलिज भएको छ । विहिबार आयोजित प्रेसमिटमा निर्माण कम्पनी सुवास इन्टरटेनमेन्टले ट्रेलर आउट गरेको हो ।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  सरकारले बरिष्ठ अभिनेत्री शुभद्रा अधिकारीको उपचारमा सहयोग गर्ने भएको छ। काठमाडौंस्थित सिभिल अस्पतालमा उपचाररत अधिकारीलाई भेटेपछि चलचित्र विकास बोर्डका अध्यक्ष राजकुमार राईले यस्तो जानकारी दिएका हुन्।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष बिन्दु परियारका नाममा उत्तेजक फोटो वा पोर्नोग्राफिक भिडियोहरु भएका पेजहरु इन्टरनेटमा  हजारभन्दा बढी छन्। तीमध्ये कुनै पनि आफ्नो अनुमतिमा पोस्ट नगरिएको उनी बताउँछन्। भिडियो र फोटोमा आफ्नो इच्छाले केहीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार आफूलाई पोर्नस्टार बनाउने पूर्वपतिविरुद्ध मुद्दा लडेर  लाख डलर जितिन् बिन्दु परियारले     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार बरिष्ठ अभिनेत्री अधिकारीको उपचार सरकारले गर्ने     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार आर्यन र नम्रताको क्लासिक ट्रेलर     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फ्राइडे रिलिजः नेपालका तीन फिल्मसँग हलिउडको स्टार वार्स     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार काठमाडौँमा कुकुरको फेसन शो डग अन र्याम्प     पुष   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार दुनियाँको सबैभन्दा पावरफूल पोथी कुकुरको मृत्यु     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार श्वेता खड्का आउँदो वर्ष अभिनय र निर्माणबाट कमब्याक हुने     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार शाहरुखका छोरालाई करन जोहरले डेब्यु गराउने     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कला र प्रविधिको फ्युजन अर्थात यन्त्र      पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार आइटम गर्लको छविसँग संघर्ष गर्दै सुष्मा कार्की     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार क्लासिक गीतमा नम्रता र आर्यनको रोमान्स     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार चौधरी ग्रुपले बलिउड स्टुडियोमा लगानी गर्ने चौधरीले भेटे अनिल अम्बानी र शत्रुघन सिन्हा     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार रुद्राक्ष खोज्दै भोजपुरमा चिनियाँ व्यापारी     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार राजेश हमालको लेडी लुक्स     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पुत्ला जलेपछि पर्यटनमन्त्रीले भने  दोलखामै फिल्म सिटी     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सुमन खरेल  जो डाक्टर पढ्न छाडेर रेडियोमा आए     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार स्वस्तिमा र निश्चललाई बधाईको ओइरो     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार निश्चल र स्वस्तिमा बिहेको तयारीमा  परिवारमा चल्यो कुरा     भदौ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मधेश आन्दोलनको विषयमा बन्दैछ यस्तो फिल्म     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार ह्यापी बर्थ डे सोनिस      मंसिर   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार साइकलमा आएका जन्तीले बेहुली लगे रिक्सामा     पुष   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भिक्टोरियाज सेक्रेटकी ग्ल्यामरस सुपरमोडलको काठमाडौँमा सिम्पल लुक     पुष                                                                                                                            पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार अर्बपति मोडलको चार दिने नेपाल यात्राका  फोटो जसले हजारौँ लाइक पाए     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार अर्बपति भिक्टोरियाज सेक्रेट मोडेल काठमाडौंमा     मंसिर                पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फोटोमा हेर्नुस् स्पेनी सुन्दरीले मिस वर्ल्डको ताज पहिरिँदाका क्षण     पुष   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मिस वर्ल्डमा मिस नेपाल नाचिन् जाउँ जाउँ रेलैमा गीतमा     पुष   मिस वर्ल्डमा मिस नेपाल इभाना मानन्धरको नृत्यपहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार हलिउडमा स्टार वार्सद्वारा ओपनिङ कीर्तिमान     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार इराकमा सौन्दर्य प्रतियोगिता  वर्षीया साइमा बनिन् मिस इराक     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार स्पेनकी सुन्दरी भइन् मिस वर्ल्ड     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार शाहरुख खानको दिलवालेलाई दुई दिनमै नेपालबाट  करोड     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार ज्योति मगरको नयाँ भिडियो सार्वजनिक  देखिन्छ नानी नाचेको छेकिन्न छेकेर     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फिल्म चलाउन राजेश हमालले हाँके  किमी साइकल     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार  महिनामा  अवार्ड उचाल्यो भोजराजको सुनकलीले     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यस्ता छन् प्रबल गुरुङका प्रिफल डिजाइन     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  राष्ट्रिय सतर्कता केन्द्रले आफ्नो अनुगमनका क्रममा सिंहदरबारमै अनुशासनहीन कर्मचारी पाएको जनाएको छ। केन्द्रले आज दिउँसो  बजे देखि  बजेसम्म सिंहदरबारमा गरेको अनुगमनका क्रममा  जनाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौं  नेपालको दशक लामो संक्रमणकालको नालीबेलीसहित चिरफार गर्दै संयुक्त राष्ट्र संघका पूर्व उच्च कूटनयिक कुलचन्द्र गौतम लेखकका रुपमा उपस्थित हुँदैछन्।  संक्रमणलका उतारचढावको विश्लेषणसहित राष्ट्रिय तथा अन्तर्राष्ट्रिय भूमिकाको आलोचनात्मकविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर राजेश मिश्रादैनिक जागरण मथुरा  नेपालको राजघरानाबाट जब बहिनीले भारतीय राजघरानामा आइतबार फोन गर्दै भनिन्  भाइ नेपालको हालत खराब भयो। न बिजुली छ न डिजेल। हामी गुइँठामा रोटी सेकिराखेकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौं  इनर्जी ड्रिङ्क रेड बुलका पूर्व प्रमुख वितरक हविव भ्यान बोखेलले नयाँ इनर्जी ड्रिङ्क बनाएको छ  तेन्जिङ। एडमन्ड हिलारीसँगै पहिलो पटक सगरमाथा शिखर टेक्ने तेन्जिङ नोर्गे शेर्पाका छोराविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  चुनाव नहुँदै अभिनेत्री नन्दिता केसी कलाकार संघको सहकोषाध्यक्ष पदमा निर्वाचित भएकी छिन्। मंसिर  गते हुने चुनावका लागि शनिबारलाई उम्मेदवारी दर्ताको सीमा तोकिएको थियो। केसी निर्विरोधविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट काठमाडौं  अभिनेता दीपकराज गिरीले क्रिटिसिज्मलाई सम्मान गर्न आग्रह गरेका छन्। उनले आफ्नो सिनेमालाई नराम्रो भनेपछि उफ्रने प्रवृत्ति त्याग्न समेत अपील गरे। उनले समीक्षकको धारणामात्रै सर्वमान्य पनि नहुने जनाएकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर हरि कुमार राई   गाईघाट  उदयपुर जिल्लाको त्रियुगा नगरपालिका बोक्से बस्ने राजकुमार श्रेष्ठले भारतको पञ्जाबबाट भगाएर ल्याएकी केटीलाई केटीका बाबुले ल्याएको पच्चीस दिनपछि खोसेर लगेका छन्।  गाईघाटविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  मल्टिप्लेक्सबाट मार खेपेका सिनेमा निर्मातालाई खुसीको खबर। काठमाडौंका मल्टिप्लेक्सले फिल्म प्रदर्शनबाट उठेको रकमको निश्चित प्रतिशत निर्मातालाई बुझाउनुपर्ने भएको छ। चलचित्र विकास बोर्डका अध्यक्ष राजकुमार राईले यस्तोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौं  बाजेको सेकुवाले काठमाडौंको लाजिम्पाटमा नयाँ फ्रान्चाइज खोलेको छ। यसअघि नै  वटा शाखा सञ्चालनमा ल्याइसकेको बाजेको सेकुवाले बिहीबारबाट नयाँ फ्रान्चाइज सञ्चालनमा ल्याएको हो। बाजेको भेन्चर अन्तर्गत सञ्चालन हुनेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर रमेश लम्सालहरि लामिछाने काठमाडौं  रातको एक बजे। दुई हजारभन्दा बढी नागरिक चुपचाप लाइनमा बसेका छन्। आइतबार बिहान  बजेदेखि मध्यरातसम्म लाइनमा बस्दाबस्दै थकित र गलित भइसकेका थिए उनीहरु। लाग्थ्योविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट काठमाडौं  बलिउड अभिनेत्री सन्नी लियोनीले शनिबार राती काठमाडौंको एक क्यासिनोमा हट नृत्य पस्किएकी छिन्। क्यासिनो मजोङमा उनले बलिउडका आइटममा आफ्नो बोल्ड डान्स देखाइन् । आफु ब्रान्ड एम्बेसडर रहेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट काठमाडौं  आज तीन सिनेमा रिलिज भएका छन्। कबड्डी कबड्डी जाऊँ हिँड पोखरा र बलिउडको तमासा । रिलिजको पूर्वसन्ध्यामा कबड्डी कबड्डी प्रिमियर गरियो। संचार प्रविधिमन्त्री शेरधन राई समेत उपस्थितविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कबड्डी कबड्डी प्रिमियरमा जे देखियो     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार काठमाडौंको क्यासिनोमा सन्नी लियोनीको डान्स     मंसिर           पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार डेढ लिटर मट्टितेलले दिएको खुसी     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लाजिम्पाटमा पनि बाजेको सेकुवा कलंकीमा पनि नयाँ शाखा खोल्ने तयारी     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सरकारी निर्णयपछि रोकिएला मल्टिप्लेक्सको दादागिरी      मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सिनेमा घरमा अनिवार्य राष्ट्रिय गान बजाउनुपर्ने     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार बलिउड फिल्मी शैलीमा पञ्जावबाट साहुकी छोरी भगाएपछि     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार क्रिटिक्सलाई सम्मान गर्न सिक्नुस्  दीपकराज गिरी     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार चुनाव अगाडि नै नन्दिता केसी कलाकार संघमा निर्वाचित     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार तेन्जिङ शेर्पाको छोराले ल्याउँदै इनर्जी ड्रिङ्क तेन्जिङ सहकार्यमा रेड बुल छाडेका बोखेल     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भारतीय राजघरानाका दाइलाई नेपाली राजपरिवारबाट बहिनीको फोन  हालत खराब भो     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लस्ट इन ट्रान्जिसन बाट कुटनीतिज्ञ लेखनतिर     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सिंहदरबारमै अनुशासनमा बस्दैनन् सरकारी कर्मचारी सबैभन्दा धेरै अनुशासनबिहीन सञ्चार मन्त्रालय     मंसिर   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मन्त्री बनेपछि चित्रबहादुरको नयाँ लुक्स     कात्तिक   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार धुर्मुसले हुर्मत लिँदा केपी ओली कन्फ्युज्ड     कात्तिक   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सिस्नुपानीको देउसी भैलो  सुन्नुस् अडियो     कात्तिक   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार प्रधानमन्त्री ओलीले भने केही दिनभित्र सामान्य अवस्थामा फर्काउँछौं     कात्तिक   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार आलु पार्टीमा ग्यास तेलको गुनासो     कात्तिक   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार शक्ति लम्साल  युग द्रष्टा र निष्ठाका प्रतीक     कात्तिक   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार द्वन्द्वपछिको अवस्थामा यौन हिंसाका तीन नाटक      कात्तिक   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फिल्म साउथ एसियामा  नन् फिक्सन भिड्ने     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सँधैका लागि बन्द भयो तीतो सत्य     मंसिर   तीतो सत्य आधिकारिक रूपमा बन्द गरियो आदरणिय दर्शक महानुभाबहरू  भाग सम्म निरन्तर प्रसारण भैरहेको नेपालकै सपहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सिएनएन हिरो म्यागी जसले  वर्षअघिसम्म नेपालको नामै सुनेकी थिइनन्     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  रासस  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार काठमाडौं  भूकम्पपीडितलाई एकमुस्ट दुई लाख दिनुपर्ने माग गर्दै आएको प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्ता साझेदार दलका शीर्ष नेताबीच भएको सहमतिपछिप्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीले व्यवस्थापिका संसदमा आज सम्बोधन गरे।तरपहिलोपोस्ट  असार टर्कीको अन्तराष्ट्रिय विमानस्थलमा तीन आत्मघाती हमलाकारीको आक्रमणमा परी कम्तीमा  जनाले ज्यान गुमाएका छन्। घटनामा परि  सय  भन्दा धेरै घाइते छन्। मृत्यु हुनेमा केही विदेशीसमेत भएको हुन सक्नेपहिलोपोस्ट  असार नयाँदिल्ली  भारतमा केन्द्र सरकारले सातौं वेतन आयोगको सिफारिस लागू गरेसँगै  लाख कर्मचारीको तलब बढेको छ।  लाख पेन्सनरकोपहिलोपोस्ट  असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट  असार फ्रान्समा चलिरहेको  औं सस्करणको युरोअन्तर्गत क्वाटरफाइनलका खेल आजबाट सुरु हुँदैछन्।   टोलीको सहभागिता रहेको प्रतियोगिताबाट उत्कृष्ट  टोली क्वाटरफाइनलमा पुगेका छन्।  कुल  मध्ये  खेल सम्पन्न भइसकेको छ भने दुई चरणका खेलहरु पनि सकिएका छन्। अब क्वाटरफाइन सेमिफाइनल र फाइनल गरी तीन चरणका खेल बाँकी छन्।विस्तृतमा पढ्नुस्सञ्जीव मिश्र  प्रिक्वाटर फाइनलमा सबैभन्दा रोमाञ्चक खेल इटली र स्पेनको हुने अपेक्षा थियो। दुवैको क्वाटरविश्वकै नम्बर वान टीम र नम्बर वान खेलाडी भएको अर्जेन्टिनालाई यसपटक कोपा अमेरिका उपाधिको दाबेदारका रुपमानारायण कडेल   असार हरेक क्षेत्रमा सम्बन्धित सिपको क्षमताका साथै औपचारिक शैक्षिक योग्यता पनि आवश्यक हुन्छ। तर मानिसको जन्मसिद्ध मौलिक अधिकारको प्रयोगमा शैक्षिक योग्यताको पूर्वसर्त भने सभ्य तथा प्रजातान्त्रिक समाजले स्वीकार गर्न सक्ने विषय होइन। यस्ता जन्मसिद्ध अधिकारको प्रयोगमा शैक्षिक योग्यताको पूर्वसर्त तोक्नका लागि सरकारले मानिस जन्मनुभन्दा पहिल्यै उसलाई आवश्यक शिक्षादीक्षाको व्यवस्था गर्न सक्नुपर्छ।  पत्रकारका लागि पनि औपचारिक शिक्षा वान्छनीय योग्यता अवश्य हो।मनोज सत्याल   जेठ सन्तोष पौडेल   जेठ पहिलोपोस्ट   असार अभय पाण्डे अरुलाई दौडन सिकाउने दुइटै खुट्टा नभएको मानिस हो आलोचक। चयानिङ पोलक  मेरो टोलका भुस्याहा कुकुर रातभरि भुकेर जीवन क्षेत्री  असार एनसेललाई कर तिराउने अभियानमा लाग्दा धेरैले हामीलाई भनेः कर लिने कर्तव्य भएका सरकारी निकाय छन् तिनमा कर्मचारी छन् तिनले आफ्नोपहिलोपोस्ट   असार अधिकारी रबिन्द्र ब्रेक्जिट भन्ने शब्द  को सुरुवाती समयतिर आए तापनि यसको गरमागर्मी बहस भने बेलायतको गत वर्षको चुनावी अभियानमापहिलोपोस्ट   असार नेपाली कांग्रेसको औं महाधिवेशनमा सर्वाधिक मत प्राप्त गरेका डा शेखर कोइराला कांग्रेसभित्र पनि प्रतिपक्षजस्तै देखिन्छन्। संविधानको अन्तिम विधेयकमा समेत पार्टी ह्वीप मिचेर संशोधन प्रस्ताव हाल्ने उनी राजनीतिको प्रवाह जता बहन्छ प्राय त्यसको परिवर्तनमा उभिने गर्छन्। अहिले सत्तापक्षले मात्र होइन प्रतिपक्षले पनि गल्ती गरेका कारण राजनीतिमा समस्या आएको बताउँदै आइरहेका छन् उनी। न्यायपरिषदको बाटोबाट सर्वोच्चमा एनजिओ घुसाएको भनेर पूर्वप्रधानन्यायाधीश कल्याणकुमार श्रेष्ठलाईपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  रमेश वाग्लेपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  रमेश वाग्लेपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  रासस  असार  रासस  असार  इलिट जोशीपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  रासस  असार पहिलोपोस्ट  असार  रासस  असार  रासस  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  सविन ढकालपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  सविन ढकालपहिलोपोस्ट  असार  सविन ढकालपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट     इलिट जोशीपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट    सविन ढकालपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट     रमेश वाग्लेपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट    स्वेच्छा राउतपहिलोपोस्ट     सविन ढकालपहिलोपोस्ट     रासस    पहिलोपोस्ट   पहिलोपोस्ट   पहिलोपोस्ट     इलिट जोशीपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट   पहिलोपोस्ट     स्वेच्छा राउतपहिलोपोस्ट     इलिट जोशीपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट    ऋषिकेश दाहालपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट    सविन ढकालपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट     सविन ढकालपहिलोपोस्ट    पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  रासस  असार  रासस  असार पहिलोपोस्ट  असार  रासस  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  सविन ढकालपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  जेठ पहिलोपोस्ट  बैशाख  इलिट जोशीपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  जेठ  इलिट जोशीपहिलोपोस्ट  जेठ पहिलोपोस्ट  जेठ  इलिट जोशीपहिलोपोस्ट  जेठ पहिलोपोस्ट  असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउ ऋषिकेश दाहालपहिलोपोस्ट  असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न सविन ढकालपहिलोपोस्ट  असार काठमाडौं  बुधबार त्रिभुवन अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थलमा मानिसहरु अमिलो मन लिएर उभिएका थिए। झरीले राजधानीको मुहार अँध्यारो बनाएको थियो भने मानिसका ऋषिकेश दाहालपहिलोपोस्ट  असार काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाटव्यवसायी एवम् गायक हिक्मत बहादुर मालीको स्मृतिमा उनकी पत्नी उर्मिला माली द्वारा स्थापित हिक्मत बहादुर माली संगीत सम्मानबाट गायिका तारा थापा सम्मानित भएकी छिन्। राजधानीको सोल्टी होटेलमा आयोजित रोटरी क्लबराजेन्द्र पराजुली  सपना सधैँ एक्लै देख्नुपर्दो रहेछ। निरर्थक रहेछ संयुक्त सपनाको आकाङ्क्षा र प्रयत्न। हामीले एउटै र उस्तै सपना देख्ने प्रण गर्यौँ। असङ्ख्य पटक दुरुस्त सपना देख्ने प्रयास गर्यौँ।विस्तृतमा पढ्नुस् प्रथम कविता  लोकतन्त्रको अस्मिता मणिराज सिंह समयको बटुकोमा जमाएर स्वाभिमान माछाको टाउकोसित देश टोकिखानेहरूले कालसर्पको यज्ञकुण्डभित्र चेतनाहरू डढाएर रगतको काँचो इतिहासमा अनुवाद गर्नेछन् मनको कोलाज त्यतिखेर कलिला नानीहरूलाईविस्तृतमा पढ्नुस्फेसबुक चलाउनु हुन्छ अंकल छिमेकीको घरमा बस्ने ती सानी नानी फेरि आएर सोधिन्। यो पटक पुरानै पाठ पढाउनु ठीक लागेन। मैले पहिले सम्झाएको कुरा बुझेको भए ऊ दोहोर्याएर सोध्न आउँदैनविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  राष्ट्रिय कविता महोत्सव मा ललितपुरका मणिराज सिंह प्रथम भएका छन्।  नेपाल प्रज्ञा प्रतिष्ठानले औं वार्षिकोत्वसको अवसरका आयोजना गरेको प्रतियोगितामा सिंह प्रथम भएका हुन्। उनको लोकतन्त्रको अस्मिता शीर्षककोविस्तृतमा पढ्नुस् किशोर नेपाल असार आइफोन सिक्सएसको स्क्रीनमा कनिका चार्लीलाई खोज्दै थिइ। मेसेन्जर व्हाट्सअप भाइवर स्काइप चार्ली कतै थिएन। कनिका मुर्मुरिदै थिइ यस्तो हप्ताको चार दिन बेपत्ता हुने मानिसलाई दुई वर्ष कसरी पर्खिनु भन्न तविस्तृतमा पढ्नुस् किशोर नेपाल असार चार्लीसँग फ्रेण्डसिप नहुँदासम्म कनिका वाइफाईको पासवर्ड फेरे जस्तै फ्रेण्डहरु फेर्ने गर्थी। चार्ली हिंडेपछि धेरै केटाहरुले कनिकासँग फ्रेण्डसिपको आशा गरेका थिए। कसैले तारिफ गर्ने बित्तिकै रमाउने स्वभाव थियो कनिकाको। यसपटक त्यसोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट  असार आगामी अगस्टमा घरेलु भूमिमा हुने रियो ओलम्पिकको लागि ब्राजिलियन फुटबल टीमको घोषणा भएको छ।  नेमार र डगलास कोस्टा सहित फर्नाण्डो प्रास  वर्षमाथिका खेलाडीका रुपमा टीममा परेका छन्। ओलम्पिकविस्तृतमा पढ्नुस् मिनेट  रातो कार्ड तर गोल सून्य। लगातार दोस्रो पटक फाइनलको निर्णय पेनाल्टी सुटआउटबाट। चिली लगातार दोस्रो पटक कोपा च्याम्पियन अर्जेन्टिना लगातार उपविजेता। मेसी पेनाल्टीमा गोल गर्न असफल। विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार  गोविन्दराज नेपालपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार जाइन्ट सोसल मिडिया फेसबुकले हाइ स्पिड इन्टरनेट परियोजनाका लागि गुगलका एक संस्थापकलाई नियुक्ति दिएको छ।  इन्फास्ट्रक्चर कनेक्टिभिटी एन्ड इन्भेस्टमेन्ट निर्देशकका रुपमा केभिन लोलाई फेसबुकले हायर गरेको हो। उनको नेतृत्वमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट  असार  उमेश पौडेलपहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  असार पहिलोपोस्ट  जेठ पहिलोपोस्ट  असार काठमाडौँ  नेपालको सबैभन्दा धेरै डाउनलोड भएको एन्ड्रोइड मोबाइल एपमध्ये एक हाम्रो पात्रोले आफ्नो नयाँ परिमार्जित संस्करण अपडेट गरेको छ।  परिमार्जित संस्करणमा सम्बन्धित समाचारहरु हेर्न पाइने व्यवस्था गरिएको छ।विस्तृतमा पढ्नुस्टर्कीको अन्तराष्ट्रिय विमानस्थलमा तीन आत्मघाती हमलाकारीको आक्रमणमा परी कम्तीमा  जनाले ज्यान गुमाएका छन्। घटनामा परि  सय  भन्दा धेरै घाइते छन्। मृत्यु हुनेमा केही विदेशीसमेत भएको हुन सक्नेविस्तृतमा पढ्नुस्संयुक्त राष्ट्रसंघ  संयुक्त राष्ट्रसंघीय सुरक्षा परिषदले लेबनानमा हालै भएको आतङ्कवादी हमलाको कडा शब्दमा निन्दा गरेको छ।  उक्त परिषदको सोमबार बसेको बैठकले लेबनानमा सोमबार भएको आतङ्कवादी हमलाको निन्दा गर्दैविस्तृतमा पढ्नुस्मुम्बई  जेट एयरवेजकी एयरहोस्टेसलाई जवरजस्ती सेल्फीमा अटाउन खोज्ने एक युवक पक्राउ परेका छन्। एयरक्राफ्टको नियम विपरित ट्वाइलेटमा चुरोटसमेत खाएको उनीमाथि आरोप लागेको छ।  वर्षका मोहम्मद अवुवाकरलाई मुम्बईको छत्रपतिविस्तृतमा पढ्नुस्करिब  लाख बेलायती नागरिकले शनिबार हस्ताक्षर गरी बेलायत इयूमा रहने वा नरहने सम्बन्धमा पुनः दोस्रो जनमतसङ्ग्रह गरिनुपर्ने जनाएका बेलायती सरकारी वेबसाइटले शनिबार देखाएको छ । बेलायत इयूमा रहनुपर्ने भन्नेविस्तृतमा पढ्नुस्जुन  को जनमत संग्रहले बेलायतलाई युरोपेली संघ छोड्ने जनादेश दिएपछि यतिखेर विश्वको विकसित राजनीतिमा नयाँ झड्का दिएको छ । यसले बेलायत र युरोपेली संघको सम्बन्धलाई पुनः परिभाषित गरिदिएको मात्रविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यस्तो छ आजदेखि लागू भएको संविधानको आधिकारिक प्रति     असोज   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट विशेष  संविधानसभा  देखि  सम्म टाइमलाइन     असोज   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल  को अन्तिम सेसनमा  जना कविले कविता वाचन गरे। कार्यक्रमको पहिलोपोस्टले प्रत्यक्ष प्रसारण गरेको थियो। हेर्नुस्विस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको सोमबार अन्तिम दिन सेलिब्रेटी गसिप शीर्षकमा छलफल भयो।वक्ताहरु थिए माल्भिका सुब्बा निलु डोल्मा शेर्पा र प्रियङ्का कार्की।प्रस्तोताः सम्वृद्धि राई । यस सत्रको पहिलोपोस्टले लाइभ स्ट्रिमिङ गरेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको सोमबार अन्तिम दिन कला अन्तर्सम्बन्धको अनुशासन शीर्षकमा छलफल हुँदैछ। वक्ताहरु छन् सुजन चित्रकार घिमिरे युवराज र सरुभक्त। कार्यक्रमका प्रस्तोता छन् दिलभुषण पाठक। प्रत्यक्ष प्रसारण अडियो मात्रविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल  को अन्तिम सेसनमा  जना कविले कविता वाचन गरे। कार्यक्रमको पहिलोपोस्टले प्रत्यक्ष प्रसारण गरेको थियो। हेर्नुस् त्यसैको रेकर्ड अडियो विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज आज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको तेस्रो दिन पहिलोपोस्टले यी कार्यक्रमको लाइभ स्ट्रिमिङ गर्नेछविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत आज तेस्रो दिन लङ फर्म जर्नलिज्म इन द एज अफ सर्ट एटेन्सन स्पानबारे हरतोषसिंह बल र रवि थापाबीचको छलफललाई कनकमणि दीक्षितले सञ्चालन गरे। मध्याह्न  बजेदेखिविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत आज तेस्रो दिन भारतीय लेखक तथा पूर्वमन्त्री शशी थरुरसित हरि शर्माले लेखकका रुपमा नेता विषयमा छलफल गर्दैछन्। दिउँसो  बजेदेखि हुने यो कार्यक्रमको पहिलोपोस्टले लाइभविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत आज तेस्रो दिन कहाँ गए ती दिन शीर्षकको सत्र बसन्त बस्नेतले सञ्चालन गरे। कार्यक्रममा दुर्गालाल श्रेष्ठ सत्यमोहन जोशी र वैरागी काइँला सहभागी हुने पूर्व निर्धारित कार्यक्रमविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत आज तेस्रो दिनको अन्तिम सत्रमा गजल वाचन भयो। गजल वाचन गर्ने थिए प्रभाती किरण बाबु त्रिपाठी जनक पौडेल रावत जय गौडेल पुरु लम्साल यमन सुवेदीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौँको प्रज्ञा प्रतिष्ठानमा असोज  देखि  गतेसम्म हुने एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत पहिलोपोस्टले छानिएका सेसनहरुको लाइभ स्ट्रिमिङ गर्नेछ। हेर्नुस् तालिकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत दोस्रो दिन मौन पाताल अमेरिका यात्रामा खगेन्द्र संग्रौला र युग पाठकबीचको संवाद पहिलोपोस्टले लाइभ स्ट्रिमिङ गरेको थियो। डबलीमा भएको कार्यक्रम आकाशबाटपानी वर्षिएपछि आयोजकले बीचैमा स्थगितविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत दोस्रो दिन सम्पादकीय स्वतन्त्रता बारे छलफल भयो। विष्णु सापकोटाले सञ्चालन गरेको यो कार्यक्रममा कान्तिपुर सम्पादक सुधीर शर्मा ध्रुवहरि अधिकारी र दि हिमालयन टाइम्सका प्रकाश रिमाल सहभागीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको दोस्रो दिनको अन्तिम सत्रमा राजेश हमालले लोग्नेमान्छे भएर रुनु हुन्न रे विषयमा आफ्ना विचार राखे। अर्चना थापाले प्रस्तुत गरेको यो कार्यक्रम पहिलोपोस्टबाट लाइभ स्ट्रिमिङ भएको थियो।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको सोमबार अन्तिम दिन सेलिब्रेटी गसिप शीर्षकमा छलफल भयो।वक्ताहरु थिए माल्भिका सुब्बा निलु डोल्मा शेर्पा र प्रियङ्का कार्की।प्रस्तोताः सम्वृद्धि राई । यस सत्रको पहिलोपोस्टले लाइभ स्ट्रिमिङ गरेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार ख्यातिप्राप्त युनिभर्सिटीमा अमेरिका र बेलायतकै दवदवा यी हुन्  टप युनिभर्सिटी     असार   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यसरी एउटा स्वतन्त्र राष्ट्र विश्व मानचित्रबाट सदाको लागि हरायो     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार चीनबाट ल्याउँदा पेट्रोलको भाउ कति पर्ला      असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार इन्डियन आयल कर्पोरेसनलाई नेपालको चेतावनी  दिने भए तेल देऊ नदिए विकल्प खोज्छौँ     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार दिवंगत एपिजे अब्दुल कलामका प्रेरणादायी  भनाई जसले कसैको जीवन बदल्न सक्छ     साउन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भाषण दिन जाँदा ढलेका भारतीय पूर्व राष्ट्रपति एपिजे अब्दुल कलामको निधन     साउन                  पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार एसएलसीमा आधाभन्दा बढी फेल सामुदायिक विद्यालयको नतिजा झन् निराशाजनक     असार   एसएलसीको नतिजा सार्वजनिक भएको छ। तपाईँलाई रिजल्ट हेर्न अप्ठेरो परिरहेको छ भने सिम्बोल नम्बर कमेन्टमा लेख्नुहोला। हामी हेरेर तपाईँलाई जानकारी दिनेछौँ।पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार एसएलसीको रिजल्ट आज प्राविधिकमा सबै पास कहाँ हेर्ने रिजल्ट     असार   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पास कि फेल हेर्नुस्  फोटा     असार   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार एसएलसी नतिजा  सामुदायिक विद्यालयको निराशाजनक प्रदर्शन     असार   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार एसएलसीमा आधाभन्दा बढी फेल सामुदायिक विद्यालयको नतिजा झन् निराशाजनक     असार   एसएलसीको नतिजा सार्वजनिक भएको छ। तपाईँलाई रिजल्ट हेर्न अप्ठेरो परिरहेको छ भने सिम्बोल नम्बर कमेन्टमा लेख्नुहोला। हामी हेरेर तपाईँलाई जानकारी दिनेछौँ।पहिलोपोस्ट   असार नयाँदिल्ली  भारतमा केन्द्र सरकारले सातौं वेतन आयोगको सिफारिस लागू गरेसँगै  लाख कर्मचारीको तलब बढेको छ।  लाख पेन्सनरकोपहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार अङ्कसहितको एसएलसी रिजल्ट हेर्ने कसरी     असार   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार तथ्यांकमा यसपटकको एसएलसी नतिजा     असार   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यस्तो घरमा बस्थे युद्धकालमा प्रचण्ड     कात्तिक   पहिलोपोस्ट   असार नयाँदिल्ली  भारतमा केन्द्र सरकारले सातौं वेतन आयोगको सिफारिस लागू गरेसँगै  लाख कर्मचारीको तलब बढेको छ।  लाख पेन्सनरकोपहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यी ठाउँमा पाइनेछ बिहीबारदेखि पेट्रोल पढ्नुस् राजधानीका पेट्रोल पम्पको सूची     कात्तिक   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मोदी क्रोधित दुनियाँ चकित प्रजातन्त्र लज्जित     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल  को अन्तिम सेसनमा  जना कविले कविता वाचन गरे। कार्यक्रमको पहिलोपोस्टले प्रत्यक्ष प्रसारण गरेको थियो। हेर्नुस्विस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौँ  एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल  अन्तर्गत शुक्रबार पहिलो दिन कति उत्तरदायी सोसल मिडिया विषयमा छलफल भयो। छलफलमा नागरिक दैनिकका सम्पादक प्रतीक प्रधान सञ्जीव पोखरेल र रजनीश भण्डारी सहभागीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत पहिलो दिन भएको नारायणगोपाल युग बारे छलफलको लाइभ पहिलोपोस्टले गरेको थियो। रेकर्डेड भिडियो हेर्नुस्। वक्ता  नगेन्द्र थापा र विश्वम्भर प्याकुर्याल। प्रस्तोताः आभास विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको सोमबार अन्तिम दिन सेलिब्रेटी गसिप शीर्षकमा छलफल भयो।वक्ताहरु थिए माल्भिका सुब्बा निलु डोल्मा शेर्पा र प्रियङ्का कार्की।प्रस्तोताः सम्वृद्धि राई । यस सत्रको पहिलोपोस्टले लाइभ स्ट्रिमिङ गरेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल  को अन्तिम सेसनमा  जना कविले कविता वाचन गरे। कार्यक्रमको पहिलोपोस्टले प्रत्यक्ष प्रसारण गरेको थियो। हेर्नुस्विस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको सोमबार अन्तिम दिन सेलिब्रेटी गसिप शीर्षकमा छलफल भयो।वक्ताहरु थिए माल्भिका सुब्बा निलु डोल्मा शेर्पा र प्रियङ्का कार्की।प्रस्तोताः सम्वृद्धि राई । यस सत्रको पहिलोपोस्टले लाइभ स्ट्रिमिङ गरेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको सोमबार अन्तिम दिन कला अन्तर्सम्बन्धको अनुशासन शीर्षकमा छलफल हुँदैछ। वक्ताहरु छन् सुजन चित्रकार घिमिरे युवराज र सरुभक्त। कार्यक्रमका प्रस्तोता छन् दिलभुषण पाठक। प्रत्यक्ष प्रसारण अडियो मात्रविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल  को अन्तिम सेसनमा  जना कविले कविता वाचन गरे। कार्यक्रमको पहिलोपोस्टले प्रत्यक्ष प्रसारण गरेको थियो। हेर्नुस् त्यसैको रेकर्ड अडियो विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज आज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको तेस्रो दिन पहिलोपोस्टले यी कार्यक्रमको लाइभ स्ट्रिमिङ गर्नेछविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत आज तेस्रो दिन लङ फर्म जर्नलिज्म इन द एज अफ सर्ट एटेन्सन स्पानबारे हरतोषसिंह बल र रवि थापाबीचको छलफललाई कनकमणि दीक्षितले सञ्चालन गरे। मध्याह्न  बजेदेखिविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत आज तेस्रो दिन भारतीय लेखक तथा पूर्वमन्त्री शशी थरुरसित हरि शर्माले लेखकका रुपमा नेता विषयमा छलफल गर्दैछन्। दिउँसो  बजेदेखि हुने यो कार्यक्रमको पहिलोपोस्टले लाइभविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत आज तेस्रो दिन कहाँ गए ती दिन शीर्षकको सत्र बसन्त बस्नेतले सञ्चालन गरे। कार्यक्रममा दुर्गालाल श्रेष्ठ सत्यमोहन जोशी र वैरागी काइँला सहभागी हुने पूर्व निर्धारित कार्यक्रमविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत आज तेस्रो दिनको अन्तिम सत्रमा गजल वाचन भयो। गजल वाचन गर्ने थिए प्रभाती किरण बाबु त्रिपाठी जनक पौडेल रावत जय गौडेल पुरु लम्साल यमन सुवेदीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौँको प्रज्ञा प्रतिष्ठानमा असोज  देखि  गतेसम्म हुने एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत पहिलोपोस्टले छानिएका सेसनहरुको लाइभ स्ट्रिमिङ गर्नेछ। हेर्नुस् तालिकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत दोस्रो दिन मौन पाताल अमेरिका यात्रामा खगेन्द्र संग्रौला र युग पाठकबीचको संवाद पहिलोपोस्टले लाइभ स्ट्रिमिङ गरेको थियो। डबलीमा भएको कार्यक्रम आकाशबाटपानी वर्षिएपछि आयोजकले बीचैमा स्थगितविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल लिटरेचर फेस्टिभल अन्तर्गत दोस्रो दिन सम्पादकीय स्वतन्त्रता बारे छलफल भयो। विष्णु सापकोटाले सञ्चालन गरेको यो कार्यक्रममा कान्तिपुर सम्पादक सुधीर शर्मा ध्रुवहरि अधिकारी र दि हिमालयन टाइम्सका प्रकाश रिमाल सहभागीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको दोस्रो दिनको अन्तिम सत्रमा राजेश हमालले लोग्नेमान्छे भएर रुनु हुन्न रे विषयमा आफ्ना विचार राखे। अर्चना थापाले प्रस्तुत गरेको यो कार्यक्रम पहिलोपोस्टबाट लाइभ स्ट्रिमिङ भएको थियो।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असोज एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभलको सोमबार अन्तिम दिन सेलिब्रेटी गसिप शीर्षकमा छलफल भयो।वक्ताहरु थिए माल्भिका सुब्बा निलु डोल्मा शेर्पा र प्रियङ्का कार्की।प्रस्तोताः सम्वृद्धि राई । यस सत्रको पहिलोपोस्टले लाइभ स्ट्रिमिङ गरेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार नारायणगोपाल युग रेकर्डेड लाइभ भिडियो     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कति उत्तरदायी सोसल मिडिया रेकर्डेड लाइभ भिडियो     असोज   सोसल मिडिया बहसमा  लाइभ अडियो र भिडियो  सोसल मिडिया बहस। लाइभ अडियो र भिडियो  पत्रकारहरु पनि हुँडारको परिचय लिएर बसेका छन्   सोसल मिडिया बहस लाइभ  मिडियामा सोसल मिडिया गाइडलाइन आवश्यक छ   बहस लाइभ  सोसल मिडिया बहसमा सहभागी दर्शक। लाइभ हेर्नुस् र सुन्नुस्  सोसल मिडिया बहसमा सहभागी दर्शक। लाइभ हेर्नुस् र सुन्नुस्  सोसल मिडिया बहसमा सहभागी दर्शक। लाइभ हेर्नुस् र सुन्नुस्  सोसल मिडिया भनेको इलेक्ट्रोनिक टाट्टु हो त्यसलाई ख्याल राख्नुस्  प्रतीक प्रधान । लाइभ  सोसल मिडिया बहसमा दर्शकदीर्घामा रहेका  लाइभ हेर्नुस् र सुन्नुस्  सोसल मिडिया बहस सञ्चालन गर्दै  लाइभ अडियो र भिडियो  दर्शक दीर्घाबाट प्रश्न। सोसल मिडिया बहस । लाइभ  पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लोग्नेमान्छे भएर रुनु हुन्न रे  राजेश हमालसित लाइभ     असोज   एक जमानामा म इमोसन दबाउनमा गौरव मान्थेँ  राजेश हमाल। लाइभ हेर्नस्  लोग्ने मान्छे भएर रुनुहुन्न रे राजेश हमाल छलफलमा  म झुटो मर्दानगीमा जिउँदिन  राजेश हमाल । लाइभ हेर्नुस् र सुन्नुस्  राजेश हमालको कार्यक्रम हेर्न दर्शकदीर्घामा संगीता थापा पूर्व प्रम सूर्यबहादुर थापाकी बुहारी  राजेश हमालसितको कार्यक्रम हेर्न यहाँ धेरै जना उपस्थित छन्। लाइभ हेर्नुस्  राजेश हमाललाई दर्शकको प्रश्न तपाईँ पछिल्लो पटक कहिले रुनु भो  लाइभ  म ह्वाँ ह्वाँ कहिले पनि रुँदिन  राजेश हमाल। लाइभ  अँध्यारो भइसकेको छ। प्रश्न सोध्ने दर्शक खोज्दै राजेश हमाल। लाइभ  पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार नेपाल कसरी बन्छ  भिडियो     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सम्पादकीय स्वतन्त्रता रेकर्डेड लाइभ भिडियो     असोज   सम्पादकीय स्वतन्त्रता बहसमा अहिले दर्शक प्रश्न जारी छ।  लाइभ हेर्नुस्  सम्पादकीय स्वतन्त्रता बहस। दर्शक दीर्घामा  लाइभ स्ट्रिमिङ  सम्पादकीय स्वतन्त्रता बहसमा सहभागी हुँदै  लाइभ स्ट्रिमिङ  सम्पादकीय स्वतन्त्रताबारे  लाइभ बहस पहिलोपोस्टमा  पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सुरु भयो एनसेल नेपाल लिटरेचर फेस्टिभल     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मौन पाताल अमेरिका यात्रा रेकर्डेड भिडियो     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यी कार्यक्रमको हुनेछ पहिलोपोस्टमा लाइभ स्ट्रिमिङ     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार वाह  गजल रेकर्डेड लाइभ भिडियो     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कहाँ गए ती दिन रेकर्डेड लाइभ भिडियो     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लेखकका रुपमा नेता शशी थरुरसित लाइभ     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लङ फर्म जर्नलिज्मबारे छलफल लाइभ भिडियो     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फेस्टिभलको तेस्रो दिन यी कार्यक्रमको लाइभ स्ट्रिमिङ हुनेछ     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कला अन्तर्सम्बन्धको अनुशासन प्रत्यक्ष प्रसारण     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सेलिब्रिटी गसिप रेकर्डेड लाइभ भिडियो     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लिटरेचर फेस्टिभलमा यसरी गुन्जिए कविता रेकर्डेड लाइभ भिडियो     असोज   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्   सविन ढकालपहिलोपोस्ट       असार काठमाडौं  बुधबार त्रिभुवन अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थलमा मानिसहरु अमिलो मन लिएर उभिएका थिए। झरीले राजधानीको मुहार अँध्यारो बनाएको थियो भने मानिसका मन सोमबार अफगानिस्तानको विस्फोटले। नेपाल वायुसेवा निगमको चार्टर्ड विमानबाट विस्तृतमा पढ्नुस् ऋषिकेश दाहालपहिलोपोस्ट       असार काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस् सविन ढकालपहिलोपोस्ट       असार चितवनका कृष्णबहादुर ढुङ्गानाको एउटा सपना थियो पक्की घर बनाउने। गएको वैशाखमा एक महिनाको छुट्टी मिलाएर घर आएका  वर्षका ढुङ्गानाले चितवनमा घर बनाउन नक्सासमेत पास गरिसकेका थिए। अब हाम्रो सानोविस्तृतमा पढ्नुस् सविन ढकालपहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ  ताहाचल श्रम विभागमा कार्यरत शिवचन्द्र धिताल शुक्रबार साँझ  बजे कार्यलयबाट कोटेश्वरतिर लागे। कोटेश्वरको बस काउन्टरमा पुगेर सिराहाको लागि छोरीलाई टिकट लिनु थियो। कोटेश्वरबाट लगनखेल जाने सडक नजिकैविस्तृतमा पढ्नुस् सविन ढकालपहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ आइतबार गोंगबुमा रहेको चेतना महिला माध्यमिक विद्यालयको ग्राउण्डमा खुसीको माहौल बेग्लै थियो। धेरैका गलामा राता माला थिए निधारमा रातै टीका। खुसी मनाउने त्यही भिडकी एक पात्र थिइन् सुष्मा वैद्य।विस्तृतमा पढ्नुस् ऋषिकेश दाहालपहिलोपोस्ट       असार सीमाङ्कनको विवादित मुद्दामा सरकारले अखण्ड सुदूर पश्चिमको पक्ष लिएपछि मोटरसाइकल र्यााली निकालियो  विजयोत्सवको। राज्यबाट ठगिएको महसुस गरेका थारुहरुलाई चिढ्याउन यसरी आयोजना गरिएको मोटरसाइकल र्या्लीको कर्कस ध्वनि पर्याप्त थियो। सँधैविस्तृतमा पढ्नुस् सविन ढकालपहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ  सानैदेखि सियोको टुप्पोदेखि डराउँथिन् नीता घराइया। तर उनले रक्तदान गरेको  पटक भइसक्यो। वर्षमा अझै पनि चार पटक रक्तदान गर्ने गरेको बताउने उनी विश्वमै धेरै पटक रक्तदान गर्नेविस्तृतमा पढ्नुस् सविन ढकालपहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ  आइतबार राजधानीको दशरथ रंगशालामा बनेको एक स्टेजमा नयाँ शक्ति पार्टीको घोषण भइरहेको थियो। स्टेज पछाडि भने एउटा छुट्टै माहौल थियो। त्यही भीडमा फोटो खिचाउन अन्य आगन्तुकहरु पनि मग्नविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ  राजधानीमा यतिबेला कालो पोथी को चर्चा छ। तर हामी कालो पोथी हैन कालो भालेको कथा भन्दैछौँ। कालो पोथीको रिल कथामा दुई साथी दिदीले सम्हालेर राख्न भनेको कुखुराको पोथीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  आज उपराष्ट्रपति चीन भ्रमणमा गए भने परराष्ट्र मन्त्री भारत उडे। प्रधानमन्त्री झापा पुगे आजै। सञ्चार मन्त्री र श्रम मन्त्री पनि वैदेशिक भ्रमणपछि आज नै नेपाल फर्किएका छन्। आजविस्तृतमा पढ्नुस् सविन ढकालपहिलोपोस्ट       असार बागबजारमा बस्दै आएका सुन्दर कार्कीले ट्याक्सी किनेको दुई हप्ता पनि बितेको छैन। साढे  लाख रुपैयाँ तिरेर उनले ट्याक्सी किनेका थिए  बा  ज । सोचेका थिए ट्याक्सी किनियोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौँ  विश्वभरका क्याथोलिक चर्चहरुको केन्द्र बिन्दुका रुपमा चिनिने स्वतन्त्र सार्वभौम हैसियत भएको होली सीका राजदूत गैरआवासीय राजदूत धर्माध्यक्ष साल्भातोर पेनासियोले आज राष्ट्रपति विद्यादेवी भण्डारीसित शिष्टाचार भेट गरेका छन्। राष्ट्रपतिविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       साउन रुक्माङ्गद् कटवाल चिफसापको आदेश भन्ठानेर राजा र राजाको आदेश ठानेर चिफसापको अनुमति मिल्यो।  नम्बर वाहिनीपति अनिलजंग थापालाई सँगै लिएर हेलिकप्टरमा कर्णाली किनार उत्रिएँ। हाम्रो फौज बसेको थुम्कोभन्दा तलै हामीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन कञ्चन अधिकारी विश्वका सर्वाधिक सुरक्षा जोखिम भएको नेता मध्येमा पर्ने भारतीय प्रधानमन्त्री नरेन्द्र मोदीलाई नेपाल भ्रमणमा आउँदा छ तहको सुरक्षा घेरा थियो । नेपालमा उनीमाथि कुनै जोखिम आइ नलागोस् भनेरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन पैसा झिक्न एटिएम मेशिनमा पुग्दा मेशिनले तपाइँको नाम लिएर स्वागत गर्छ अनि सँगसँगै सित्तैमा डलर पनि बाँड्छ भने तपाइँलाई कति आनन्द लाग्छ होला  प्रसङ्ग हो क्यानडियन बैंकको जहाँ आफ्नाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन आफ्नो मृत्युको खबर आफैले सुनेर त्यसको खण्डन गर्नुपर्दा कसैलाई कस्तो लाग्ला  क्युबाली राष्ट्रपति राउल क्यास्ट्रोकी छोरी मारिएला क्यास्ट्रोले यस्तै भोग्नु पर्यो। गएको साता अफ्रिकी राष्ट्र बुर्किना फासोको राजधानीबाट अल्जियर्सतर्फविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन विजय गजमेर पिजे क्लबको प्रतियोगितामा फोटो अफ दि इयर छनौट गरिदिनुभएकोमा सबै निर्णायकहरुलाई धन्यवाद। यो अवसरमा म विशेष धन्यवाद म काम गर्ने पत्रिका नागरिक दैनिकका फोटो सम्पादक चन्द्रशेखर कार्की प्रधानविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौँ  मानौँ कोठामा तस्बिर झुण्ड्याउन किला ठोक्नु परेको छ। गोजीमा मोबाइलबाहेक अरु केही छैन। तपाईँ के गर्नुहुन्छ  धन्दा मान्नु पर्दैन नेपाली बजारमा अहिले दुई वटा नयाँ मोबाइल आएकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन सुदर्शन सापकोटापहिलोपोस्ट काठमाडौंविश्वकपकोज्वरो उत्रिसक्योतर यसको नाफाघाटाको लेखाजोखा अझै सकिएको छैन। ब्राजिलमा भएको विश्वकप फुटबलको असरले त्यहाँभन्दा  हजार किलोमिटर हवाइ दुरी टाढा रहेको नेपालका कति जना घर न घाटका भएकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन सायद अशोक साँझतिर तिमीपट्टीबाट बहँदै आइपुगे मसम्मै केही अक्षरहरु। ती अक्षरहरु पक्डेर मैले शब्द बनाएँ। बेलाबेलामा शब्दहरु आफ्नो पकडबाट फुस्किरहेका हुन्छन्। सायद भावनाका संवादहरुले त्यस्तो बेला शब्दका अनुपस्थितिहरु भरिदिने गर्छन्।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन केली फिलिप्सफोर्ब्स अहिले विश्वभर विश्वकप फुटबलको लहर छाएको छ। विश्वकपको पोस्टर टिमहरुको जर्सी सोभिनेयर मस्कट बजारमा किन्ने चिज धेरै छन्। टेलिभिजनहरुमा प्रत्यक्ष प्रसारण त्यसका लागि प्रायोजन। अर्बौँको लगानी भएको छविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       कात्तिक काठमाडौँ  लागू पदार्थसहित बैँककमा चौथो पटक पक्राउ परेका पूर्व युवराज पारस शाहले आफूलाई आफ्नै महिला साथीले पक्राउ गराएको बताएका छन्। मंगलबार शेख अन्दाजको सेल्फी पोस्ट गर्नुअघि उनले फेसबुकमा पोस्टविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक पहिलोपोस्ट काठमाडौँ  छ दिन दिउँसै अँध्यारो हुने बकम्फुसे हल्लाबाट सर्वसाधारणमात्र होइन सभासद्समेत प्रभावित रहेको आइतबारको व्यवस्थापिका संसदको बैठकमा प्रमाणित भएको छ। बैठकमा समय लिएर बोल्दै एकीकृत नेकपा माओवादीका सभासद्विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक अंगद ढकालपहिलोपोस्ट काठमाडौँ एकीकृत नेकपा माओवादीका अध्यक्ष पुष्पकमल दाहाल प्रचण्ड तिहार विदाको मौका छोप्दै बलिउड किङ शाहरुख खानको भर्खर रिलिज भएको फिल्म ह्यापी न्यु इयर हेर्न सुरक्षादस्तासहित शुक्रबार सिनेमा हलविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक सबिन मिश्रपहिलोपोस्ट काठमाडौं आज तिहारको दोस्रो दिन कुकुर तिहार। गल्लीका भुस्याहा कुकुरदेखि लाखौँ पर्ने कुकुरसम्मका गलामा माला देखिएको छ। फूलमाला र परिकारका साथ कुकुरलाई पूजा गरिएको छ। सोख र सुरक्षाकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक सबिन मिश्रपहिलोपोस्ट काठमाडौं  जुम्लाबाट तीन दिन लगाएर काठमाडौं ल्याइएको अर्ग्यानिक स्याउ बेचिरहेको ठिटोलाई अरुसँग बोल्ने उतिसारो फुर्सद छैन। काठमाडौंको रामशाहपथस्थित नेशनल ट्रेडिङको बिक्री कक्षको गेटै अगाडि स्याउ बेचिरहेका भेटिन्छन्विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक पहिलोपोस्ट  आफ्नो देशमा पूजा गर्नका लागि भगवानसमेत चीनबाट आयात हुन थालेपछि झस्केको भारतले चिनियाँ मूर्तिलाई चुनौति दिन स्थानीय कलाकारले बनाएका मूर्तिमा जोड दिन थालेको छ। चिनियाँ मूर्तिलाई प्रतिबन्ध लगाउनविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक रविराज बरालपहिलोपोस्ट काठमाडौं  पूर्व प्रधानमन्त्री एवं नेकपा एमालेका वरिष्ठ नेता माधवकुमार नेपालले गएका पाँच दिन अलि फरक ढंगले बिताए। विवाद समाधान संविधान निर्माण राजनीतिक छलफल र वार्ता उनको दैनन्दिनीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक काठमाडौं प्रधानमन्त्री सुशील कोइरालाले भारतका चर्चित अभिनेता समेत रहेका यूनिसेफ सद्भावना दूत आमिर खानलाई पोखरा जस्ता सुन्दर सहर घुम्ने फुर्सद मिलाएर नेपाल आउन अनुरोध गरेका छन्। प्रधानमन्त्री निवास बालुवाटारमा बिहीवारविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक अंगद ढकाल काठमाडौँ दरबार क्षेत्रमाथिको आकाशमा शनिबार साँझ एउटा अचम्मको वस्तु देखियो।रातो र हरियो बत्तीसहितको यो वस्तु आकाशमा निरन्तर घुमिरहेको थियो।के रहेछ त यो वस्तु  भिडियो हेर्नुस् के होविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक सविन मिश्रपहिलोपोस्ट काठमाडौं  चाडपर्वको समय सुरु भएसँगै बजारमा चहलपहल निकै बढेको छ। चाडपर्व मनाउन आवश्यक सामग्री जोहो गर्न उपभोक्ता बजार धाइरहेका छन्। सरकारी र कतिपय निजीक्षेत्रका संस्थाले कर्मचारीलाई भत्ताविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक अनन्त कोइरालापहिलोपोस्ट काठमाडौं  पत्रकार विजयकुमार पाण्डेको संस्मरण खुसी सार्वजनिक भएको छ। काठमाडौंको पाँच तारे होटल याक एण्ड यतिमा आयोजित भव्य समारोहमा खचाखच हाइप्रोफाइल माझ पुस्तक विमोचन गरिएको हो। एनेकपाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       कात्तिक खगेन्द्र संग्रौला किशोर नेपालको लेखन सीमान्त लेखन हो। किशोर नेपालसँग बाटोमा हिँड्दा म कुरा गरिरहेको थिएँ किशोर नेपालको चिन्तन जीवनजगतको चित्रण त्यसको विम्बका माध्यमबाट भन्ने उहाँका जो कुरा छन् त्योविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       फागुन अंगद ढकाल  काठमाडौं  बिहीबार दिउँसो  बजे। सुन्तला रङको बा  च  नम्बरको ल्यान्ड रोभरबाट त्रिभुवन विमानस्थलको विशिष्ट कक्षतिर लम्किँदा पूर्व युवराज्ञी हिमानी शाहका अनुहारमा अरुबेलाजस्तो तेजविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन कालिका खड्का काठमाडौँ  तपाइँ असाध्यै भाग्यमानी । धेरै सम्पत्ति कमाउनुहुन्छ । सन्तानबाट सुख पाउनहुन्छ । परिवारमा राम्रो प्रेम लाभ हुन्छ । हात वा चिना देखाउने जो कोहीलाई ज्योतिषीका तर्फबाटविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  नेपालका  वटा वाणिज्य बैँकहरुमध्ये सबैभन्दा बढी तलब तथा सुविधा एनआइसी एसिया बैँकका सशिन जोशीले पाउँछन्।  वार्षिक साधारण सभा सकिएका बैँकहरुले सार्वजनिक गरेको वार्षिक प्रतिवेदनलाईविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन नयाँ दिल्ली क्यान्सरलाई जितेकी बलिउड हिरोइन मनिषा कोइराला आज क्यान्सर पीडितको सम्मानजनक जीवन यापनका लागि पहल गर्दै आएको एक अभियानमा सक्रिय सहभागी भइन्।       विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन काठमाडौँ  टाटा मोर्टसले सेडान भर्सनको नयाँ कार कम्प्याक्ट जेस्टको नेपालमा लञ्च गरियो। सोल्टी होटलमा गरिएको कार्यक्रममा कारको रङ र मोडलको पहिरन उस्तै थियो। यो कार छ रङमा उपलब्ध छ।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट काठमाडौँ  नेपालमा एकमात्र डलर अर्बपतिका रुपमा फोर्ब्समा सूचिकृत व्यापारी विनोद चौधरीका माहिला छोरा राहुल चौधरीको बिहे समारोह आजदेखि भारतको राजस्थानस्थित पिङ्क सिटी जयपुरमा सुरु हुँदैछ।  चौधरीको बिहेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन काठमाडौं  फोर्ब्सको अर्बपति सूचीमा रहेका विनोद चौधरीका माइला छोरा राहुल चौधरीको अर्को साता भारतीय युवती सुरभी खेतानसँग बिहे हुने भएको छ। चौधरीले शुक्रबार भारतीय प्रधानमन्त्री नरेन्द्र मोदीलाई भेटेर छोराविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन सुशील दर्नाल काठमाडौं  सिन्धुपाल्चोक जलविरेका  वर्षीय मेहरमान खड्का अष्ट्रेलियामा रहेका डाक्टर छोराको प्रतीक्षामा पशुपति वृद्धाश्रममा टोलाइरहेका छन्। सन्तान र आफन्तले बेवास्ता गरेपछि उनको बाध्यताको बसाइ बनेको हो वृद्धाश्रम।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन ऋषिकेश दाहालपहिलोपोस्ट काठमाडौँ  बौद्ध स्तुपाको पश्चिमतिरको सानो गल्ली। धारा टोल चोक जाने यो गल्लीमा मूल सडकदेखि नै मोटरसाइकल रोकिएका छन्। यसको पूर्वतिर अग्ला घर छन्। ती सबै घर बाटोतिरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन सविन मिश्र काठमाडौं  सन्  लाई लक्षित गरी नेपाली गाडी बिक्रेताले विभिन्न मोडल भित्र्याउने तयारी गरेका छन्।नेपालमा साना र विलासी गाडीमा ठूलो बजार हिस्सा राख्ने कम्पनीहरुमा मारुती हुण्डाई टाटाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट काठमाडौँ  उद्योग मन्त्री महेश बस्नेतले शनिबार  फिट टाढा मोबाइल फ्याँकेका छन्। उनले रिसले मोबाइल फ्याँकेका भने होइनन्। काठमाडौँको टुँडिखेलमा भएको मोबाइल फ्याँक्ने प्रतिस्पर्धाको उद्घाटन गर्ने क्रममा मन्त्रीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन रेवतीरमण भण्डारी  संविधान निर्माण प्रकृयामा अहिले देखिएको विषम परिस्थिति र नेतृत्वको ब्यवहारले मुलुकलाई नयाँ दिशा दिने उच्चतम क्षमता र इच्छाशक्तिमाथि एक किसिमको असजिलोपन महसुस भइरहेको छ। हामीमाथि जनताको अपेक्षाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       बैशाख पहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  पाँच पटक नेपालका प्रधानमन्त्री भएका सूर्यबहादुर थापाको निधनपछि विभिन्न विशेषण जोड्दै नेताहरुले श्रद्धाञ्जलि दिने क्रम जारी छ। राजनीतिमा धेरै समयसम्म केन्द्रबिन्दुमा रहेका थापा जीवित छँदा चाहिँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख रविराज बरालपहिलोपोस्ट काठमाडौं  नेपाली मिडियामा सेल्फ सेन्सरसिप सेसनका सहजकर्ता बोर्णबहादुर कार्की नेपाल प्रेस काउन्सिलका अध्यक्ष ले वरिष्ठ पत्रकार सम्बोधन गरेपछि प्रस्तुतिका लागि उठेका नारायण वाग्ले  ले आफूलाई वरिष्ठविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख अनन्त कोइरालापहिलोपोस्ट काठमाडौं नेपाली राष्ट्रिय क्रिकेट टीमका पूर्व कप्तान विनोद दासले क्रिकेट खेल्नबाट सन्यास लिएका छन्। त्रिवि क्रिकेट मैदानमा आफ्नो अन्तिम खेल खेलिरहँदा उनी फिलिप ह्युजको सम्झनामा खेलिएको खेलको टिमविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख डा विजय ज्ञवाली  घटना  गर्ने सबैलाई विचार हुँदैन तर गर्न खोजेकालाई साथ हुँदैन। राम्ररी गर तिमीलाई सबैले खेद्छ स्वार्थमा कुद विरोध हुँदैन मर्ने कसैलाई रहर हुँदैन  गतविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख चन्द्रकला भण्डारी  काँकडभिट्टा झापा झापाको मेचीनगर नगरपालिका कार्यालयबाट मात्र डेढ किलोमिटरको दूरी। एउटा सानो झुप्रो। त्यही झुप्रो उनका लागि हिउँदको चिसो र वर्षाको भेल छल्ने सहारा। वैँश छँदै पाँचविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं   दलीय गठबन्धनले बुधबार गरेको आमहड्तालका क्रममा सडकमा अनेक दृश्य देख्न पाइन्थ्यो। कतै तोडफोड हुन्थ्यो कतै मोटरसाइकल र ट्याक्सी जल्थे। कतै प्रहरी र बन्दकर्ताबीच भीडन्त कतै नाचगान तविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख मनोज सत्यालपहिलोपोस्ट  काठमाडौँअविवाहितकेटाले अर्काकी श्रीमती भगाए के हुन्छवर्तमान कानुन अनुसार मुलकी ऐनको जारी महल अन्तर्गत कारबाही हुन्छ। अर्काकी श्रीमती भगाउने अर्थात् विवाह गर्ने केटालाई जार भनिन्छ।  तर संसदकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख हरि गौतम  रुकुम  लालुपाते फूलेर लाल भयो आज मेरो जोगीको चाल भयो आमाको काखमा खेल्ने उमेरका पाँच वर्षीय विमल गन्धर्वको तोते आवाजमा गुञ्जने यो गीतले जोकसैको मन कटकटीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं  एक वर्षअघिको तुलनामा अमेरिकी डलरमा बृद्धि देखिए पनि युरो पाउन्ड र अस्ट्रेलियन डलरको विनिमय दर राम्रैसँग खस्किएको छ।  एक वर्षअघि अमेरिकी डलर  रुपैयाँ थियो अहिले पनिविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख अविरल थापा  यौन कर्मलाई हाम्रो समाजले जहिले पनि आवरणमा घृणित शव्दको रुपमा लिँदै आएको छ तर पर्दापछाडि भने यसको उपभोग उत्तिकै सक्रियतापूर्वक हुने गरेको पाइन्छ। शिवलिङ्ग र योनीको पूजाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं  बिहीबार सुनको भाउ तोलामा  सय रुपैयाँले बढेको छ। बुधबार तोलाको  हजार दुईसय रुपैयाँ प्रतितोला कारोबार भएको सुनको भाउ बिहीबार  सयले बढेर  हजार आठसय रुपैयाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं अस्ट्रेलियामा जारी क्रिकेटको विश्वकप प्रतियोगिता अन्तर्गत दोस्रो सेमी फाइनल खेलमा भिड्दै थिए भारत र अस्ट्रेलिया। भारतीय खेलाडी विराट कोहली प्रतियोगितामा सबैभन्दा अपेक्षा गरिएका खेलाडी थिए। विराटलाई साथ दिन उनकीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ  फ्रान्सको चामोनिक्समा हुने वार्षिक मोन्ट ब्लान्क म्याराथनको  किलोमिटर तर्फको अल्ट्रा उपाधि नेपालकी मीरा राईले जितेकी छिन्।  घण्टा  मिनेटमा निर्धारित दूरी पूरा गर्दै  वर्षीया मीरालेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार केही समयअघि तपाईँहरुले विभिन्न वेबसाइटमा एउटा अनौठो समाचार देख्नुभएको होला श्रीमतिले धोका दिएपछि एक श्रीमानले सबै सामान आधा आधा गरी काटे। कारदेखि लिएर आइफोनसम्म। साथमा फोटो र भिडियो पनि थिए।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ एक परिवारको लागि आवश्यक  कोठा भान्छा ट्वाइलेट र बरण्डासहितको घर साढे तीन लाख रुपैयाँमा बनाउन सकिने हिमालयन बेम्बोले जनाएको छ।  कम्पनीले मंगलबार पत्रकार सम्मेलनमा दिएको जानकारी अनुसारविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ  पूर्व युवराज पारस शाहले आइतबार दिउँसो फेसबुकमा आफ्ना छोराछोरीसँगै बसेर विफी अपलोड गरेका छन्। छोरा ह्रदयेन्द्र र छोरीहरु पूर्णिका र कृतिकासहितको विफी फोटोमा पूर्व युवराज्ञी हिमानी भने देखिन्नन्।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ  थाइ युवती कन्निका चाइयासर्नले मंगलबार बिहान आफ्नो फेसबुकमा पूर्व युवराज पारस शाहलाई सार्वजनिक रुपमा आफ्नो पति बताएकी छिन्। रातो रङको लुज टिसर्ट लगाएर मोटरसाइकलमा पोज दिएर बसेको पारसकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार रविराज बरालपहिलोपोस्ट काठमाडौं  यहाँ बस्ने कसैको मन पनि हिजोको जस्तो छैन आफै न्यारेटर रहेको डकुमेन्ट्री हेरेपछि प्राध्यापक अभि सुवेदी दंग परे। शनिबार शिल्पी थियटरको गोठाले नाटकघरमा प्राध्यापक सुवेदी आफ्नोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार काठमाडौँ  सोमबार प्रमुख दलहरुबीच राजनीतिक गतिरोध हटाउने गरी निर्णायक वार्ता गर्न प्रधानमन्त्री निवास बालुवाटारमा भेला भएका नेताहरुमध्ये शेरबहादुर देउवाको पहिरनले धेरैलाई आकर्षित गर्यो। यसअघि प्रायः लबेदा सुरुवालमा भेटिने पूर्वविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार हरि गौतम रुकुम  रात छिप्पिदै छ। गिट्टीको थुप्रोमा केही थान ठूला झोला छन्। झोलामै अडेस लागेर बसेका छन् जाजरकोट झाप्रा  का महेन्द्र घर्ती । छेउतिर भात उमाल्ने ध्याउन्नमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार काठमाडौं आमाका विषयमा धेरै कथा कविता लेखिएका छन्। फिल्म बनेका छन्। आमा ममताको खानी हुन् भनेर व्याख्या भएका छन्। सामाजिक सञ्जालमा पनि मानिसहरु आमालाई सम्झिएर भावुक हुन्छन्। आमाबारे धेरै चर्चाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार विनोद ढकाल सविन मिश्र वारपाक गत वैशाख  गतेको भूकम्पको केन्द्रविन्दु हुनुभन्दा अघिपनि गोरखाको वारपाक गाउँ कम चर्चामा थिएन ।  सय घरधुरीको एउटै गाउँ वारपाक घले र गुरुङ समुदायकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार पहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  विनाशकारी भूकम्पको एक महिना पुगिसकेको छ। भोग्नेलाई मात्र थाहा छ यी दिन कसरी कटे। नेताले उपयोग गर्ने राजनीतिक शब्दावलीका वरपर घुमिरहेको थियो वैशाख  अघि। संविधानविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असार सविन मिश्र  काठमाडौं शंकर समूहले नेपालमा नै महिन्द्रा मोटरसाइकल तथा स्कुटर एसेम्बल गर्ने भएको छ। शंकर समूह अन्तर्गतको जगदम्बा अटो ग्रुप प्रालिले एसेम्बलको तयारी गरेको हो।  सो समूहलेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौं  नेपाली सौन्दर्य प्रतियोगिताको इतिहासमै पहिलो पटक शुल्कबिना नै सौन्दर्य प्रतियोगितामा सहभागी हुन पाइने भएको छ। ट्रिक मिडियाले पहिलो पटक आयोजना गर्न लागेको मिस युथ नेपाल सहभागी हुन चाहनेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौं  मध्यमवर्गको संख्या बढिरहेकाले मोटरसाइकलबाट चारपाङ्ग्रेमा सवार हुनेको संख्या दिनानुदिन बढ्दो छ। झरीको समय त मोटरसाइकलमा रुझ्दै हिड्नेको आकांक्षामा सधै हुने गर्छ कम मूल्यका चारपाङ्ग्रे सवारी। सार्वजनिक यातायात भरपर्दोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौं  नेपाली बजारमा महँगा गाडीका सौखिन कम छैनन्। त्यसकै प्रतिफल हो यहाँ सबैखाले सुविधासम्पन्न सवारी उपलब्ध छन्। नेपाली बजारमा  लाख रुपैयाँभन्दामाथिका गाडीहरु उपलब्ध छन् भने छिमेकी भारत रविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौँ  आषाढ शुक्ल एकादशीका अवसरमा आज घरघरमा तुलसीको विरुवा रोपी हरिशयनी एकादशी मनाइँदै छ।  हिन्दू धर्मावलम्बीका लागि महत्वपूर्ण दिनका रुपमा लिइने यो दिन निराहार व्रत बसी भगवान् श्रीविष्णुहरिविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौं  लगातार दुई हप्तादेखि घटिरहेको सुनको मूल्य आइतबार भने बढेको छ। नेपाल सुनचाँदी व्यवसायी महासंघका अनुसार आइतबार सुन प्रतितोला  हजार रुपैयाँमा किनबेच भइरहेको छ।  शुक्रबार तोलाको विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौँ जताततै फ्याँकिने प्लास्टिकका बोटलले पनि घर बनाउन सकिन्छ पत्याउन अलि गाह्रो लाग्छ। तर अन्तराष्ट्रिय समूह पेट बोटल वर्ल्डले काठमाडौँको टौदहमा एउटा नमूना घर बनाएर देखाएको छ।  नेपालमा धेरैजसोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौं  सुनको भाउ  साउन पछिकै सस्तो भएको छ। चार वर्ष अघि साउन  गते तोलाको  हजार पाँचसय रुपैयाँमा कारोबार भएको सुन शुक्रबार तोलाको  हजार दुईसयमा झरेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौं  केही दिनअघि लन्डनमा पत्रकारसामु थिइन् मनिषा कोइराला। अहिले पनि उतै छिन्। नेपालका भूकम्प पीडित सहयोगार्थ आयोजित कार्यक्रममा पनि सहभागी रहिन् उनी। लामो समय ग्ल्यामरस जीवनबाट टाढै रहेकी उनलेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन इलाम  बहुविवाह गरेको आरोपमा प्रहरीले इलाम कोल्बुङबाट एक दम्पतीलाई पक्राउ गरेको छ। एउटी पत्नी हुँदाहुँदै कान्छी ल्याएको आरोपमा इलाका प्रहरी कार्यालय पशुपतिनगरले कोल्बुङका  वर्षीय प्रदीप लम्साल र उनकीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  प्रत्यक्ष निर्वाचिन प्रधानमन्त्री र राष्ट्रपतिको व्यवस्था हुनुपर्ने अभियानमा छिन् अभिनेत्री नम्रता श्रेष्ठ। दस हजार हस्ताक्षर संकलन गर्न उनीसहितको समूह जुटेको छ। प्रत्यक्ष निर्वाचित राष्ट्रपति वा प्रधानमन्त्रीकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन काठमाडौं  पहेलो धातु सुनको मूल्य घट्ने क्रम जारी छ। नेपाल सुन चाँदी व्यवसायी महासंघ नेगोसिडाले बुधबार छापावाल सुन प्रतितोला  हजार रुपैयाँ मूल्य तोकेको छ। बिदाका कारण तीन दिनविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       साउन लुम्बिनी  भोज भतेर र मान्छे जम्मा गरेर होइन पूर्व शिक्षामन्त्री एवम् एनेकपा माओवादी नेता दीनानाथ शर्माले यस पटक आफ्नो जन्मदिन फरक शैलीले मनाए। राजनीतिसँगै पछिल्लो समय लेखन तथा साहित्यविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       असोज भक्तपुर  नवनिर्वाचित प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीका  वर्षका पिता मोहनप्रसाद ओलीलाई  दिनअघि नै छोरा प्रधानमन्त्री हुन्छ भन्ने लागेको थियो। आज दिउँसो मात्रै झापा पृथ्वीनगरबाट भक्तपुरको बालकोटस्थित ओली निवासमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज उत्तर कोरिया बाहिरी संसारबाट अलग थलग देश हो। यहाँका राष्ट्रपतिको निधन भएको समाचारसमेत विदेशी मिडियाले धेरै दिनपछि बल्ल थाहा पाएको थियो। यही एउटा देश हो जहाँका बारेमा बारम्बार अपुष्ट हल्लाहरुविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौँ  एकीकृत नेकपा माओवादी पार्टी परित्याग गरेका पूर्व प्रधानमन्त्री डाक्टर बाबुराम भट्टराई आइतबार मधेसी अवतारमा देखिए। असोज  गते जनकपुर पुग्दा वेस्टकोट र सर्टमा देखिएका भट्टराई आइतबार रुपन्देहीमा भनेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौं  भोलि शनिबार काठमाडौंमा मिस नेसनल प्रिन्सेस को निर्णायक प्रतियोगिता सम्पन्न हुँदैछ। अघिल्लो साता सम्पन्न अडिसनमार्फत छनौट भएका  जना सुन्दर युवतीहरु मिस नेसनल प्रिन्सेसको निर्णायक चरणका लागि छनौटविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज मनोज सत्यालपहिलोपोस्ट काठमाडौँ  कसैलाई पेट्रोल चाहिन्छ भने मसित सम्पर्क गर्नुस्  रुपैयाँ प्रति लिटर अख्तर अलिले यस्तो स्टायटस फेसबुकमा पोस्ट गरेको केही समयमै प्रहरीले कालोबजारी गरेको आरोपमा पक्राउ गर्यो।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज रमिला सप्तरन्जनी यतिबेला मुलुकमा खाना पकाउने ग्याँसको अभाव रहेको छ। म यहाँ खाना पकाउने ग्यास यसरी कम भन्दा कम खपत गर्न सकिन्छ भन्ने प्रयोगात्मक रुपमा देखाउँदै छु। यो तरिका मैलेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौं   सिट क्षमता भएका रेष्टुरेन्टहरुले आफैं बियर उत्पादन गरेर बेच्न पाउने भएका छन्। सरकारले माइक्रो ब्रुअरी सम्बन्धी नीति स्वीकृत गरेपछि यस्ता रेष्टुरेन्टलाई बियर उत्पादन गरी बेच्न बाटो खुलेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज पहिलोपोस्ट काठमाडौँ  खुलामञ्चमा सरकारले सोमबार संविधानको स्वागत समारोह आयोजना गर्यो। समारोहलाई प्रधानमन्त्री सुशील कोइराला एमाले अध्यक्ष केपी शर्मा ओली र एमाओवादी अध्यक्ष पुष्पकमल दाहाल प्रचण्डले सम्बोधन गरे। तीन दलकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौं  नयाँ संविधान जारी भएको खुसीमा सत्तारुढ दल नेकपा एमालेले असोज  गते चियापान गर्दैछ। पार्टीका केन्द्रीय प्रचार विभाग सचिव योगेश भट्टराईले एमाले चियापानबारे उपलब्ध गराएको जानकारी अनुसार विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौं  लगातार चार दिन संविधानसभाका धाराहरु पारित गराउन खटिएका सभाध्यक्ष सुवास नेम्वाङले थकाइ मारेनन्। लगातार उनले प्रस्तावका पक्ष र विपक्षमा संविधानसभाका सदस्यलाई मत दिन आग्रह गरिरहे। संविधान निर्माणको यसविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज पहिलोपोस्ट नेपाली फिल्म कालोपोथी इटालीको प्रतिष्ठित भेनिस फिल्म फेस्टिभलको क्रिटिक्स सप्ताहमा सर्वोत्कृष्ट बनेको छ। निर्देशक मीनबहादुर भामले फेसबुकमार्फत सर्टिफिकेट सार्वजनिक गरे।  यो खबर सुनाउन पाउँदा निकै खुशि लागेको छविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       असोज काठमाडौं अभिनेता रेश मरहठ्ठाले एसिया युथ आइकन अवार्ड प्राप्त गरेका छन्। सिंगापुरमा मंगलबार आयोजित समारोहमा इन्डोनेसियाका राजाले उनलाई अवार्ड प्रदान गरे।  एसियाली मुलुक सिंगापुर थाइल्यान्ड इन्डोनेसिया जापान हङकङ नेपालविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौं  नेपाल आयल निगमले शुक्रबार  हजार लिटर मट्टितेल वितरण गर्दैछ। निगमले विभिन्न पेट्रोलियम डिलरहरुबाट यो परिमाणमा मट्टितेल वितरण गर्न लागेको हो।  निगमले उपत्यकाका  वटा पेट्रोल पम्पमार्फत्विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट  काठमाडौं अभिनेता भुवन केसी र उनको बायोग्राफी प्रकाशकबीच विवाद चुलिएको छ। विवादले समयमै प्रकाशन हुनुपर्ने उनीमाथि लेखिएको पुस्तक बजारमा आउन ढिला भएको हो।  विवादको कारण हो पुस्तकविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौं  नेपाल आयल निगमले बिहीबार  हजार लिटर मट्टितेल वितरण गर्दैछ। निगमले विभिन्न पेट्रोलियम डिलरहरुबाट यो परिमाणमा मट्टितेल वितरण गर्न लागेको हो।  निगमले उपत्यकाका  वटा पेट्रोल पम्पमार्फत्विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट काठमाडौं  यसवर्षको सिएनएन हिरो म्यागी डाउनेले सिएनएन हिरोको अवार्ड ग्रहण गर्दा नेपाली मूलका फेसन डिजाइनर प्रबल गुरुङको डिजाइन लगाइन्। प्रबलले गतवर्ष आफ्नो पुर्खाको थलो हिमालपारिको जिल्ला मुस्ताङको जैविकविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर म्यागी डोयन म  वर्षकी थिएँ भर्खर हाइस्कुल जान थालेकी थिएँ। स्कुल जान थालेपछि मैले बिस्तारै बाहिरी विश्वबारे थाहा पाउन थालेँ। मैले आफैँबारे समेत धेरै थाहा पाउन बाँकी रहेछ भन्नेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट काठमाडौं  टेलिभिजन सिरियल तीतो सत्य सँधैका लागि बन्द भएको छ। निर्माता कम्पनी मिडिया हब र निर्देशकबीचको सहमतिपछि यो हाँस्य श्रृङ्खलालाई औपचारिकरुपमै बन्द गरिएको जानकारी अभिनेत्री दीपाश्री निरौलाले दिइन्विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौं  दक्षिण एसियाका विभिन्न मुलुकले निर्माण गरेको नन् फिक्सनवृत्तचित्र फिल्म महोत्सव फिल्म साउथ एसिया यही मङ्सिर  गतेदेखि सुरु हुने भएको छ। साउथ एसिया ट्रस्टले आज यहाँ आयोजना गरेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौं बिबिसी मिडिया एक्सन र सप्तकोशी एफएम  मेगाहर्जको सहकार्यमा निर्मित रेडियो नाटक श्रृंखला मुक्त आकाश मंसिर  गतेदेखि प्रसारण हुने भएको छ। यस नाटक श्रृंखलाका दश भाग छन्। दशविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर सुभाषचन्द्र देवकोटा  शक्ति लम्साल अब यस दुनियामा रहेनन्।  कार्तिक  गतेका दिन नेपाली बाम अन्दोलनको एउटा अविश्रान्त योद्धाको निधन भएको छ। नेपाली बाम आन्दोलनले एउटा अशल अभिभावक रविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौँ  ग्यासमा तेल पकाउ बूढी तेल जस्ता उखानटुक्का बनाएर मानवीय समस्यालाई हँसिलो रसिलो तरिकाले पस्कँदै यस वर्षको आलु पार्टी सकिएको छ।  हास्यव्यङ्ग्यकार रामकुमार पाँडेले प्रत्येक वर्ष काग तिहारकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  सिस्नुपानी नेपालले गरेको देउसी कार्यक्रममा प्रधानमन्त्री केपी ओली केही थान उपप्रधानमन्त्री र मन्त्रीहरुसँगै प्रज्ञा प्रतिष्ठानको हलमा उपस्थित थिए। उद्घोषकले घरपतिलाई बोलाउँदै धम्की दिए कोही हुनुहुन्छ भनेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौं  राष्ट्रिय जनमोर्चाका अध्यक्ष चित्रबहादुर केसीले उपप्रधानमन्त्री सहित सहकारी तथा गरिबी निवारण मन्त्रालयको जिम्मेवारी सम्हालेका छन्। बिहीबार भएको मन्त्रिपरिषद बिस्तारमा पुराना नेता केसीले उपप्रधान तथा सहकारी मन्त्री जिम्मेवारी पाएकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  प्रबल गुरुङले डिजाइन गरेका प्रिफल  का डिजाइन सार्वजनिक भएका छन्। न्यूयोर्क फेसन सप्ताहमा गुरुङले डिजाइन रिलिज गरेका हुन्।  फेसन क्रिटिक्सले प्रबलको डिजाइनलाई रुचाएका छन्।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष काठमाडौं  काठमाडौं इन्टरनेसनल माउन्टेन फिल्म फेस्टिभल किम्फमा प्रिमियर भएर  लाख धनराशीसहित अवार्ड हासिल गरेको डकुमेन्ट्री सुनकलीले  महिनाको अन्तरालमा  वटै अन्तर्राष्ट्रिय अवार्ड आफ्नो पोल्टामा पार्न सफल भएकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष काठमाडौं वातावरणमैत्री सन्देश दिन अभिनेता राजेश हमालले साइकल चलाएका छन्। कीर्तिपुरदेखि असन हुँदै पुनः कीर्तिपुर पुगेर सकिएको  किलोमिटर साइकल यात्रामा हमाल पूरै सहभागी भए।  रिलिज हुन लागेको सिनेमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष काठमाडौं  स्टार वार्स  द फोर्स अवेकन्सले उत्तर अमेरिकी बक्सअफिस ओपनिङमा कीर्तिमान कायम गरेको छ। बिहीबार राति फिल्मले  मिलियन अमेरिकी डलर कमायो।  ह्यारी पोर्टर र डेथ्ली हलोजलेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष चीनको सान्यामा शनिबार राति भएको मिस वर्ल्ड सौन्दर्य प्रतियोगिताको उपाधि स्पेनकी सुन्दरी मिरेइया लालागुना रोयोले जितेकी छिन्। प्रतियोगितामा रुसकी सुन्दरी फर्स्ट रनर अप भइन् भने इन्डोनेसियाकी सुन्दरी सेकेन्ड रनर अपविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष काठमाडौँ  न्युयोर्कमा हुने ग्ल्यामरस फेसन सो भिक्टोरियाज सेक्रेटकी अर्बपति मोडल डटजेन क्रोज चार दिने नेपाल भ्रमण सकाएर बुधबार राति फर्केकी छिन्। आफ्नो चार दिने यात्राका क्रममा यी मोडलले विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  न्युयोर्कमा हुने भव्य फेसन सो भिक्टोरियाज सेक्रेटकी एन्जेल डटजेन क्रोजको काठमाडौँ भ्रमण सेक्रेट विषय होइन। उनले आफू नेपालमा रहेको र आउन लागेको घोषणा नै सामाजिक सञ्जालबाटविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष काठमाडौँ  बुधबार राजधानीमा एउटा अनौठो जन्ती देखियो बेहुला कालिमाटीबाट रिक्सामा चढेका थिए। अनि पछाडि जन्ती थिए साइकलमा। सामान्यतया बेहुला कारमा हुन्छ। कारलाई नै फूलले सजाइन्छ। तर शैलेन्द्र डंगोलको विवाहकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष उमेश श्रेष्ठपहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  सोनिसलाई चिन्नुहुन्छ आज मंसिर  गते एक वर्ष पूरा गरी दोस्रो वर्ष टेकेका उनी सेलिब्रिटी बनिसकेका छन्। जोकोही पनि उनलाई देख्ने बित्तिकै उनलाई छुन बोल्नविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट काठमाडौं  संयुक्त लोकतान्त्रिक मधेसी मोर्चा राजनीतिक माग लिएर आन्दोलनमा छ। पछिल्लो दुई महिनादेखि वीरगञ्जको रक्सौल नाकालाई केन्द्रविन्दु बनाएर आन्दोलन गरिरहेको छ। आन्दोलन र यसको केन्द्र वीरगंजलाई आधार बनाएरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट काठमाडौँ  निर्देशक तथा कलाकार निश्चल बस्नेत र नायिका स्वस्तिमा खड्का इन्गेजमेन्ट भएको छ। सोमबार उनीहरुको इन्गेजमेन्ट भएको हो। निर्देशक बस्नेत र होस्टल रिटन्स्की नायिका स्वस्तिमाबीच प्रेम सम्बन्ध रहँदैविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष रविराज बराल काठमाडौं  सुमन सेन्ट जेभियर्स स्कुल पढ्थे गोदाबरीमा। जाडो बिदा भएकोले स्कुल र होस्टेल दुबै छुट्टी थियो। छुट्टी मनाउन घर आएको छोरालाई किरण घुमाउन लैजान्थे मोटरसाइकलमा राखेर। त्यतिबेलाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       माघ काठमाडौं  झण्डै तीन महिनापछि सुनको भाउ  हजार रुपैयाँ भन्दा माथि उक्लिएको छ। बुधबार तोलामा दुई सय  रुपैयाँ बढेपछि सुनको भाउ  हजार रुपैयाँ माथि उक्लिएको हो। मंगलबारविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ पहिलोपोस्ट  काठमाडौं तपाईँले दैनिक खर्च कसरी धानिरहनुभएको छ इन्धन अभावपछि महँगीले तपाईँको गोजीलाई थप हलुको बनाउन थालेको हो।भारतीय अघोषित नाकाबन्दीले नेपालीको भान्सा दिनदिनै महँगो हुँदा यस्तो स्थिति बनेको हो।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ पहिलोपोस्ट काठमाडौं  अभिनेता दीपकराज गिरी र अभिनेत्री दीपाश्री निरौलाले आफ्नो आम्दानीको दश प्रतिशत समाजसेवामा खर्चने घोषणा गरेका छन्। गोरखाको लाप्राकस्थित अस्थायी शिविरमा बसिरहेका भूकम्प पीडितका लागि  थान न्यानोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ रोजित खड्कापहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  यस वर्षको मिस नर्सको उपाधि मिनुस कायस्थले जितेकी छिन्। नर्सिङ पेशामा लागेका युवतीहरुको सौन्दर्य प्रतियोगिताको ग्रान्ड फिनाले शनिबार काठमाडौँको आर्मी अफिसर्स क्लबमा भएको थियो। कायस्थलाईविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ काठमाडौं  नेपाली रुपैयाँ फेरि तीन वर्षयताकै सबैभन्दा कमजोर भएको छ। नेपाल राष्ट्र बैंकले आइतबारका लागि एक डलरको मूल्य  रुपैयाँ तोकेको छ। डलर बलियो हुँदा नेपालीलाई फाइदाभन्दा बढी घाटैविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ काठमाडौँ  मकर संक्रान्ति अर्थात् माघीलाई नेपालका विभिन्न जातिले फरक फरक ढंगले मनाउँछन्। प्रधानमन्त्री केपी ओली यो दिन निकै व्यस्त भए। जुन कार्यक्रममा गए पनि आयोजकले त्यहीँको ड्रेस लगाइदिने। एकैविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ काठमाडौँ  पेशा व्यवसाय तथा अध्ययनको क्रममा राजधानीमा रहेका मगर समुदायले शुक्रबार राजधानीको टुँडिखेलमा माघे संक्रान्ति मनाए। मगरहरुको क्यालेण्डर अनुसार आजबाट नयाँ वर्ष समेत सुरु हुन्छ। सरकारले राजधानीमा रहेका मगरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ पहिलोपोस्ट काठमाडौं  अभिनेत्री एवं पूर्वमिस नेपाल माल्भिका सुब्बाले तस्विर सेयर गर्ने सामाजिक सञ्जाल इन्स्टाग्राममार्फत आफु गर्भवती भएको जानकारी गराएकी छन्। उनले मध्यरातमा पति रियाज श्रेष्ठ र आफ्नो तस्बिर सार्वजनिकविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ बिबिसी मिडिया मुगल रुपर्ट मर्डकले चौथो विवाह गर्ने भएका छन्। उनले  बर्षिय अमेरिकी मोडल तथा कलाकार जेरी हलसँग विवाह गर्न लागेका हुन्। उनीहरुले द टाइम्स अखबार मार्फत दुईबीचको इन्गेजमेन्टविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  सम्भवतः लियोनार्दो डिकाप्रियोका लागि अस्कर अवार्ड जित्ने भाग्य खुल्लाजस्तो छ। आज बिहान बाँडिएको गोल्डेन ग्लोब्स अवार्डमा उनी सर्वोत्कृष्ट अभिनेता घोषित भए। सिनेमा द रिभिनेन्टबाट उनले अभिनेताविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  वागमतीलाई लिएर दर्शकीय प्रतिक्रिया नकारात्मक आइरहँदा उक्त फिल्मका अभिनेता राजेश हमालले समेत असन्तुष्टि व्यक्त गरेका छन्। फेसबुकमार्फत् उनले निर्देशकप्रति गुनासो गरेका हुन्।  उनी लेख्छन् वागमतीकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       माघ पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  यस्तो लाग्छ दयाहाङ राई विविधता बोक्ने पात्र हुन्। माघ  गते रिलिज हुने फन्कोमा उनी भकभके भूमिकामा छन्। खुंखार डन सोझो गाउँले केटो प्रेमी विद्रोहीदेखि उनीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  हलिउडमा नेपाली समय अनुसार आज बिहान भएको भव्य समारोहमा वितरित अस्कर अवार्ड जितेका चार त्यस्ता फिल्मबारे हामी यहाँ बताउँदैछौँ जुन फिल्मप्रेमीहरुले छुटाउनै हुन्न। स्पटलाइट म्याड म्याक्सविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन नयाँ दिल्ली  भारतीय सहर मुम्बइका  स्थानमा सेल्फी खिच्न नपाइने भएको छ। मोबाइल फोनबाट सेल्फि फोटो खिच्दा दुर्घटना हुने गरेको भन्दै प्रतिबन्ध लगाइएको हो। सेल्फी खिच्न नपाइने गरी प्रतिबन्धविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट काठमाडौँ  बेलायती राजकुमार ह्यारी चार दिने भ्रमणका लागि नेपाल आउने भएका छन्। उनी आउँदो चैत  गते नेपाल आउन लागेका हुन्। ह्यारी पहिलोपटक नेपाल आउँदैछन्। किङ्गस्टन प्यालेसले नेपालकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट नयाँ दिल्ली  भारत भ्रमणमा रहेका प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीलाई बलिउड अभिनेत्री मनिषा कोइरालाले हाइ टीको आयोजना गरेकी छन्। टाइम्स अफ इन्डियाको अनलाइन संस्करण अनुसार मनिषाले नेपाली दुतावाससँग मिलेरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट काठमाडौं  नेपाली फिल्मका दुई ठूला कलाकार अभिनित फिल्मका पोस्टर रिलिजभएका छन्। एकातर्फ छिन् रेखा थापा जो रामप्यारी बनेर रामायणका एक पात्र रामको पहेलो पहिरनमा उभिएकी छिन्।  अर्कोतर्फविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन काठमाडौं  प्रधानमन्त्री केपी शर्मा ओलीको भारत भ्रमण टोलीमा समावेश सदस्यहरुलाई सेतो दौरा सुरुवाल र खैरो कोट अनिवार्य गरिएको छ। टोलीमा रहेका प्रधानमन्त्री ओली उपप्रधानमन्त्री तथा परराष्ट्रमन्त्री कमल थापा अर्थमन्त्रीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन वासुदेव पौडेल  पोखरा  पर्यटकीय नगरी पोखराको नयाँबजारस्थित प्रदर्शनी केन्द्रमा भोलिदेखि तीन दिनसम्म पेप्सी मःम मेला हुने भएको छ।  आर इभेन्ट ट्रेनर नेपालले फ्रेन्डसिप युथ क्लब र आइएफसीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पवन तिमिल्सिना काठमाडौं  भारतको नाकाबन्दी खुलेपछि बजारमा नयाँ सवारी साधान भित्रन थालेका छन्। विभिन्न कम्पनीका नेपालस्थित आधिकारिक बिक्रेताहरुले नयाँ नयाँ सवारी साधान भित्र्याउन थालेका हुन्।  बजारमा नयाँ सवारीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट काठमाडौँ   वर्ष मुनिको विश्वकप क्रिकेट प्रतियोगिताबाट छानिएका  सदस्यीय टोलीमा नेपालका सन्दिप लामिछाने अटाएका छन्। आइसिसीले सार्वजनिक गरेको सुचीलाई फ्युचर स्टार्स भनेको छ। फास्ट बलरको रुपमा अलजारीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन काठमाडौँ  नेपाल आयल निगमले उपभोक्ताको माग बमोजिम पेट्रोलियम पदाथको वितरणलाई प्रभावकारी बनाउने भएको छ।  इन्धन आपूर्ति बढे पनि उपभोक्ताले सहज रुपमा पेट्रोलियम पदार्थ नपाएको गुनासो बढिरहेका बेला निगमलेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन कल्पना पौडेल काठमाडौं  आज प्रणय दिवस अर्थात भ्यालेन्टाइन्स डे। खासगरी पश्चिमा देशमा मनाइँदै आएको यो दिवस केही वर्षदेखि नेपालका युवाले पनि विशेष रुपमा मनाउन थालेका छन्।कतिपयले भने यसलाई विदेशीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन काठमाडौं तीनजना साइकलयात्रीले काठमाडौंदेखि भारतको कन्याकुमारीसम्म पाँचहजार किलोमिटर यात्रा गर्ने भएका छन्। योगचक्रले साइकल यात्रा आइतबार काठमाडौंको बुढानीलकण्ठबाट सुरु गरेको हो। साइकलयात्रीको बिदाई गर्दै नेपालका लागि भारतीय राजदूत रणजित रायलेनेपालविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       चैत्र भियतनाम  भियतनामको एयरलाइन्स भियतजेट एभिएसनकी सिइओ गुएन थि फुयोग थाओ अहिले त्यहाँको पहिलो अर्बपति महिलामा दर्ता भएकी छिन्। उनको एउटै आइडियाले उनलाई रातारात अर्बपति बनाएको हो।  थाओले एयरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र मुम्बई विवाह अगाडी मलाईका अरोराको रुपमा मात्र परिचित बलिउड नायिका मा अरबाज खानसँगको वैवाहिक सम्बन्ध पछी मलाइका अरोरा खान भईन्। विवाह भएको चार वर्ष पछी यि सेलिब्रेटी दम्पत्तिको छोरा पनिविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र पवन तिमिल्सिना काठमाडौ चार महिनापछि काठमाडौंका सडकमा सार्वजनिक यातायातमा साना गाडीको दबदबालाई चुनौति हुने भएको छ । साना सवारी साधनमा कोचिएर यात्राबाट आजित भएका काठमाडौंबासीले अत्याधुनिक ठूलो सवारी साधनमा यात्राविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र पहिलोपोस्ट  काठमाडौं निर्देशक गणेशदेव पाण्डेको मंजरी जस्तै दोस्रो चलचित्र पनि सेन्सरको रोकमा परेको छ। चलचित्र निर्माणका लागि अनुमति लिन चलचित्र विकास वोर्ड पुग्दा बोर्डले गाँजाबाजा नाम दर्ता गर्न नमानेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र विनोद ढकालपहिलोपोस्ट लापु गोरखा  विक्रम संवत्  मा नेपाल भ्रमणमा आएका बेलायती युवराज चार्ल्सले पदयात्रा गरेको सम्झनामा धनकुटाको भेडेटारको एउटा डाँडालाई नामाकरण गरियो चार्ल्स प्वाइन्ट।  उनै चार्ल्सका कान्छाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र इलिट जोशीपहिलोपोस्ट  काठमाडौँ रसियन कल्चर सेन्टर कमलपोखरीको हलमा मिस नेपालको अन्तिम प्रतिस्पर्धाका लागि छनौट भएका  सुन्दरीले मंगलबार ट्यालेन्ट राउन्डका लागि आफ्नो प्रतिभा देखाए। यसै क्रममा प्रतियोगी नम्बर विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र म्याग्दी  म्याग्दीको भुरुङ तातोपानीका  वर्षीय पूर्व गोरखा सैनिक मीनबहादुर शेरचनले जेठ  मा  वर्षको उमेरमा सगरमाथा चढेपछि गिनिज बुक अफ वर्ल्ड रेकर्डस् मा नाम लेखियो।  तरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र हरेक वर्ष फर्चुनले काम गर्नका लागि विश्वका शीर्ष सय राम्रा कम्पनीको सूची सार्वजनिक गर्छ। धेरैले सोध्ने प्रश्न हो यी कम्पनीमा जागिर पाउने कसरी उत्तर हो  यस्ता ठूला कम्पनीमा कामविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र काठमाडौं  बिहीबार फिल्म राहदानी हेरेर बाहिर निस्कदै गर्दा पत्रकारलाई प्रतिक्रिया दिने क्रममा कृषि मन्त्री हरिबोल गजुरेल भक्कानिए। सिटी सेन्टरको बिग मुभिजमा भएको फिल्मको विशेष शोमा अतिथि बन्न पुगेका मन्त्रीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र उमेश श्रेष्ठपहिलोपोस्ट  लोमान्थाङ उपल्लो मुस्ताङ  फोटोमा देखिएको ठूलो दरबारलाई स्थानीय भाषामा टास्सी ध्याफेल भन्ने गर्छन् जसको अर्थ हुन्छ भाग्यमानी दरबार।  औँ शताब्दीमा राजवंशका पहिलो राजा आमेपालले शत्रुकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र मनोजइलिटपहिलोपोस्ट काठमाडौं  माइक मौरअर र सामी लोअत्सर एक सातादेखि काठमाडौँमा छन्। काठमाडौँमा जारी विश्व काष्ठकला महोत्सवमा सहभागी हुन उनीहरु दुवैजना स्विजरल्याण्डबाट यहाँ आएका हुन्। अप्रिल  को भूकम्पका कारणविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र काठमाडौँ  नेपाली चलचित्रका नायिकाहरुले रंगहरुको पर्व होली मनाएको तस्विर सामाजिक सञ्चाजहरबाट सार्वजनिक गरेका छन्। उनीहरुले होली मनाउन लागेको। होली कार्यक्रममा सहभागि हुन लागेको र रंगले पोतिएको अनुहार सहितको फोटोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       बैशाख रविराज बरालमनोज सत्याल काठमाडौं   वैशाख  को भूकम्पपछिको एक दिन। नेपाल प्रहरीको एउटा टोली तनहुँको तुरतुरे गाविस निरीक्षणमा गएको थियो। त्यहाँ घरहरु भत्किएका थिए। तर प्रहरी टोली त्यतिकैविस्तृतमा पढ्नुस् रासस       बैशाख भूकम्पका कारण सेनाको मुख्यालयसमेत क्षति पुगेपछिनयाँ निर्माण हुन लागेको जंगी अड्डा भवनको विधिवत रुपमा शिलान्यास गर्दै प्रधान सेनापति महारथी राजेन्द्र क्षेत्री। सौजन्यः नेपाली सेनारासस गएको वर्ष वैशाख  गते गएकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख भोजेन्द्र बस्नेत सोलुखुम्बु  सोलुखुम्बुको खुम्जुङ स्थित फोर्चे यस्तो गाउँ हो जहाँका अधिकांश परिवार हिमाल आरोहणको आम्दानीबाट चलेका छन्।  आलु र फापर मात्र उत्पादन हुने सो गाउँका सबै घरकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट      बैशाख पूर्णिमाको दिन भोलि चन्द्रमा सबैभन्दा सानो आकारमा देखिनेछ। मिनी मुन भनेर चिनिने चन्द्रमाको यो आकार हरेक  वर्षमा देख्न पाइन्छ।  चन्द्रमा आज राति नै पृथ्वीभन्दा  लाख  हजारविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौँ  करिब पाँच महिना कायम रहेको नाकाबन्दीमा सरकारले खाना पकाउनका लागि काठमाडौँ उपत्यकामा मात्र झन्डै  लाख किलोग्राम दाउरा बिक्री गरेको छ। नाकाबन्दीले खाना पकाउने एलपी ग्यासको आपूर्तिमा समस्याविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट      बैशाख ब्रिटेनकी लारा एस्प्रे हाइ प्रोफाइल लमी हुन् जसले केवल करोडपतिहरुका मात्र सम्बधन्ध जोड्ने काम गर्छिन्। उनका अधिकांश ग्राहक  वर्षभन्दा माथिका उमेरका महिला तथा पुरुष छन्।  डेली मेलको रिपोर्टविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख स्वेच्छा राउतपहिलोपोस्ट काठमाडौँ  सबैलाई सुन्दा अचम्म लाग्छ। कुनै एउटा छोरामान्छे पुतली खेलेर बस्छ पुतलीको लुगा बनाइदिन्छ लुगा फेरिदिन्छ। घरका सदस्यले पनि उसका लागि फुटबल बन्दुक गाडीको सट्टा पुतली नैविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख कृष्णराज गौतम  काठमाडौँ कोटेश्वरमा आज एउटा अनौठो विवाह सम्पन्न भयो। दुलहा र दुलहीमात्र हैन जन्ति र बिहेमा सहभागी समेत ध्यानमा बसेर यौगिक बिहे गरियो। स्थान  कोटेश्वरस्थित कोटेश्वर महादेवविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौँ  बबरमहल हुँदै एक मोटरसाइकल चालक माइतिघर मण्डला आइपुगे। माइतिघर मण्डलाबाट जाने ठाउँ धेरै छन्। ती चालकलाई जानु थियो भद्रकाली। उनी जानुपर्ने थियो सिंहदरबार मूल गेटको बाटो हुँदै। तरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख फलेवास  सामाजिक सञ्जाल फेसबुकमा नक्कली आइडी खोलेर अस्लिल अभिव्यक्ति तथा तस्बिर पोस्ट गरेको अभियोगमा प्रहरीले एक किशोरीलाई पक्राउ गरेको छ ।  पर्वत जिल्लाको खौलालाकुरी गाविस की  वर्षीयाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं  महिन्द्राको बोल्ड एन्ड स्टाइलिस टियुभी  नेपाली बजारमा आएको छ। अग्नि समूहले यो गाडी नेपाली बजारमा ल्याएको हो। ब्याटल ट्यांकमा डिजाइनमा निर्माण भएको यो गाडी तीन वटा भेरियन्टविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं नव वर्षको अवसर युरोपेली मोटरसाइकल अप्रिलीआले उपभोक्तालाई आकर्षक छुट दिने भएको छ। यो मोटरसाइकलको नेपालका लागि आधिकारिक बिक्रेता जे एण्ड जे इन्टरनेसनलले नयाँ वर्षको अवसरका न्युनतम  हजार देखिविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट      बैशाख काठमाडौं नेपाल टुरिजम बोर्डले आयोजना गर्दै आएको फोटो प्रदर्शनीको चौथो संस्करण आजबाट सुरु भएको छ। मासिक रुपमा आयोजना हुने सो प्रदर्शनी आइतबारसम्म हुनेछ। पहिलोपटक फोटो पत्रकार समूहको सहकार्यमा सुरु भएकोविस्तृतमा पढ्नुस् रासस       बैशाख काठमाडौँ  कतार सरकारले नेपाललाई नौ वटा मर्सिडिज बेन्ज कार सहयोगस्वरुप उपलब्ध गराएको छ।  परराष्ट्र मन्त्रालयमा आज आयोजित कार्यक्रममा नेपालका लागि कतारका राजदूत अहमेद जसीम महोमद अलि अलहमेरले उपप्रधानविस्तृतमा पढ्नुस् विनोद ढकालपहिलोपोस्ट       बैशाख विनोद ढकाल काठमाडौं  तनहुँ बिमलनगरकी सुजना श्रेष्ठ आफुलाई राइडर्स सुजना भनेर चिनाउँछिन्। उनी मिस तनहुँ  की विजेता हुन्। तैपनि राइडर्स सुजना कै टाइटल मन पर्छ। कारण सोध्दा भन्छिन्विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौँ  गद्दी च्युत गरिएका राजा ज्ञानेन्द्र शाह बिहीबार अपराह्न भारत गए। शुक्रबार राति नेपाल फर्किए। निजी सचिव सागर तिमल्सिना र अंगरक्षक र अर्दलीमात्र लिएर उनी किन भारत गएका हुन्विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट      बैशाख काठमाडौँ  बैँक तथा वित्तीय संस्थाहरुबाट चेकमार्फत् रकम निकाल्दा नोटको बन्डलमा च्यापिएका लामा लामा स्टिच निकाल्दै हैरान हुनुभएको अनुभव छ अब तपाईँले त्यस्तो दुःख सहनुपर्ने छैन। बैँक तथा वित्तीय संस्थाहरुलाईविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट      बैशाख काठमाडौँ  गद्दी खोसिएका राजा ज्ञानेन्द्र शाह बिहीबार अपराह्न भारतको नयाँ दिल्ली गएर शुक्रबार राति फर्किए। उनको यो गोप्य भनिएको भ्रमणबारे नेपाली मात्र होइन भारतीय मिडियामा समेत अन्यौल देखियो। भारतीयविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं  मिलन प्रधान भारत सिक्किमका चर्चित बाइक स्टन्ट राइडर हुन्। उनले शनिबार काठमाडौं न्युरोडको संकटा मन्दिरछेउको ब्याडमिन्टन कोर्टमा बाइक स्टन्ट गरे। उनी भारतको पूर्वोत्तर क्षेत्रमा बाइक स्टन्टबाटै चर्चित छन्।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौँ  ट्राफिक प्रहरीले वैशाख  गते आइतबारदेखि ट्राफिक कसुरमा जरिवाना रकम बढाउने भएको छ। यसअघि न्युनतम जरिवाना रकम  रुपैयाँ भएकोमा अहिले पाँच सय रुपैयाँ बनाइएको छ। सरकारले राजपत्रमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट      बैशाख नयाँ दिल्ली  महिलाका लागि यसै पनि आफ्नै व्यवसया सुरु गर्न गाह्रो छ। त्यसमाथि अप्ठेरो त्यो बेला बढ्छ जब ब्यवसाय गर्ने क्षेत्र नै एकदमै फरक हुन्छ।  यो एक भारतीयविस्तृतमा पढ्नुस् रासस       बैशाख काठमाडौँ  रानीपोखरीमा पुनःनिर्माणको लागि  करोड रुपैयाँ विनियोजन भएपछि त्यहाँको पानी निकाल्ने क्रम सुरु भएको छ। काठमाडौँ महानगरपालिकाका प्रवक्ता ज्ञानेन्द्र कार्कीका अनुसार पानी निकालेपछि पोखरीका सबै माछा टौदहमा लगेरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख मुस्ताङ  मुस्ताङी पूर्वराजा जिग्मे परवल विष्ट पछिल्लो समय सिकिस्त बिरामी भएका छन्। काठमाडौँस्थित बौद्धमा परिवारसहित बस्दै आएका  वर्षीय विष्टलाई उच्च रक्तचापका साथै युरिक एसिडको समस्या छ। विसं विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं   को दशकमा उदाएका उम्दा गायक मध्येमा पर्छन् दीपक बज्राचार्य। उनीसँगै चर्चामा रहेका थुप्रै गायक गायिका यो क्षेत्रबाट पलायन भइसक्दा दीपक बज्राचार्य भने निरन्तर यो क्षेत्रमा अझै उत्तिकैविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भिक्ट्री लन्जमा प्रस्तुत हुँदै दीपक बज्राचार्य     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार उपाधि खोसिएपछि काठमाडौँ बसाइँ सरेका मुस्ताङी राजा सिकिस्त बिरामी     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार  करोडको बजेट विनियोजनपछि रानीपोखरीको पानी निकालिँदै माछा टौदह लगिने     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार आमालाई लाज लागेको पेशा जसबाट छोरीले कमाइन् अर्बौं रुपैयाँ     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार अब सम्हालिएर सवारी साधन चलाउनुस् आइतबारदेखि  सयभन्दा कम जरिवाना छैन     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सिक्किमका स्टन्ट राइडरले बाइक उडाउँदा काठमाडौँवासीको तालीसिक्किमका स्टन्ट राइडरले बाइक उडाउँदा काठमाडौँवासीको तालीपहिलोपोस्ट       बैशाख   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार ज्ञानेन्द्रको गोप्य दिल्ली भ्रमणको सार्वजनिक एक मात्र फोटो     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार नयाँदिल्ली  भारतमा केन्द्र सरकारले सातौं वेतन आयोगको सिफारिस लागू गरेसँगै  लाख कर्मचारीको तलब बढेको छ।  लाख पेन्सनरकोपहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार अब नोटको प्याकेटमा स्टिच निकाल्दै हैरान हुनुपर्ने छैन राष्ट्र बैँकले दियो निर्देशन     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार ज्ञानेन्द्रको गोप्य भारत भ्रमण  भारतीय मिडियासमेत अन्यौलमा     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मिस तनहुँ भन्दा राइडर्स सुजना प्यारो  तनहुँ सुन्दरीको स्टन्ट अनुभव     बैशाख   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कतारले नेपाललाई दियो नौ वटा मर्सिडिज बेन्ज     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पर्यटन बोर्डमा सुरु भयो चौथो संस्करणको फोटो प्रदर्शनी     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मोटरसाइकल किन्ने मुडमा हो  विकल्प हुनसक्छ युरोपेली बाइक अप्रिली     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार नेपाली बजारमा आयो महिन्द्राको टियुभी      बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मन परेको केटाको ब्रेक अप गराउन नक्कली फेसबुक फन्दामा किशोरी     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सावधान ट्राफिक प्रहरीले थापेको पासोमा पर्नुहोला र दिनभर फँस्नुहोला     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार एउटा अनौठो विवाह जहाँ दुलहादुलहीदेखि जन्तिसमेत बसे ध्यानमा     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मिसेल अाेबामाका ड्रेस डिजाइनर प्रबलले दिए सफलताका तीन टिप्स     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यिनलाई चिन्नुस् जसले खोज्छिन् करोडपतिलाई पत्नी र पैसा नहुनेलाई डेटिङ स्पट     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार काठमाडौँमा  लाख किलो दाउरा बिक्यो नाकाबन्दीमा     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भोलि चन्द्रमाको आकार सबैभन्दा सानो यस्तै आकार अब सन्  को डिसेम्बरमा     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार प्रतिकेजी चामलको  सय  रुपैयाँ पर्ने गाउँ जहाँका गाउँले भारी बोकेरै सगरमाथा चढ्छन्     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यस्तो बन्दैछ सेनाको हेडक्वार्टर प्रधानसेनापतिले गरे शिलान्यास     बैशाख   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार डाक्टर डिआइजी जसले भूकम्पमा इन्टरनेटबाट पुलिस र नागरिकलाई जोडे     बैशाख                             पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       बैशाख झापा  आमा बुबाले आफ्ना छोराछोरीको विवाह गरिदिएको तपाई हामी सबैले देखेका छौँ तर आफैँले जन्माएकी छोरीले आमालाई अन्माइनभन्दा तपाईलाई पत्यार नलाग्न सक्छ। यो यथार्थ घटना झापाको बिर्तामोड नगरपालिकाको होविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं  काठमाडौंवासीले एम्वास्डर होटललाई दिएको नाम हो लाजिम्पाटको नाक। दुईतिर फराकिलो सडक र लाजिम्पाटको अन्तिम विन्दुमा रहेकाले यसलाई भौगोलिक र प्रतिष्ठाको रुपमा पनि लाजिम्पाटको नाक भनिएको हो।  सरकारलेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख काठमाडौं  भूकम्प र नाकाबन्दीले  साल सुनको कारोबार निराशाजनक भएको छ। नेपाल सुनचाँदी व्यवसायी महासंघका अनुसार गत वर्ष सुनको कारोबारमा  प्रतिशतले घट्यो।  महासंघका पूर्वाध्यक्ष तेजरत्न शाक्यका अनुसारविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख भक्तपुर  वर्षीय जुजुभाइ बाँस श्रेष्ठले आज बोडेमा आठौँ पटक जिब्रो छेडेका छन्। बिस्केट जात्रामा मनाइने बोडेको प्रसिद्ध जिब्रो छेड्ने जात्रामा उनले  सालदेखि जिब्राे छेड्दै अाएका छन्। चैत मसान्तकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख चितवन गैँडाका लागि प्रख्यात ठाउँ हो । यहाँको गैँडालाई अब हेर्न मात्र होइन छुनसमेत पाइने भएको छ । तर साँच्चैको गैँडा होइन प्रतिमा। संरक्षणको चेतना दिन पश्चिम चितवनको पटिहानीमा निर्माणविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख स्वेच्छा राउतपहिलोपोस्ट काठमाडौँ  एक जना व्यक्ति भूकम्पले लडेको घर हेर्दै छन्। त्यसको छेवैमा रहेको टहरामा आगो पुत्तपुताइरहेछ। अर्का एक व्यक्ति आगोमा केही पकाइरहेछन्। चुल्होमा केही पाकिरहेछ। खाना पकाउँदै गर्दाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख पवन तिमिल्सिना  काठमाडौं  गत बैशाख  गतेको विनाशकारी भूकम्पले कयौं घर तथा ठुला संरचना भत्किएपछि बलियो घर बनाउने सोचमा धेरै नेपाली भौतारिएका छन्। यही मेसोमा व्यवसायिक कम्पनीहरुले नयाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख भर्खरै नेपाल भ्रमणबाट फर्किएका बेलायती राजकुमार ह्यारीका दाइभाउजु विलियम र केटले आजदेखि भारत भ्रमण सुरु गरेका छन्। झण्डै दुई वर्षपछि यो जोडीले आधिकारिक रुपमा रोयल टुर गरेका हुन्। आइतबार बिहानविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख न्युयोर्क  फोर्ब्सले नीता अम्बानीलाई एसियाकै शक्तिशाली व्यवसायी महिलाको पहिलो स्थानमा रहेको जनाएको छ। नीता रिलायन्स इन्ड्रस्टिजकी वोर्ड डाइरेक्टर र रिलायन्स फाउन्डेसनकी संस्थापक अध्यक्ष हुन्। एसियाका व्यवसायमा जमिरहेका शीर्ष विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख रमेश वाग्लेपहिलोपोस्ट काठमाडौं  नेपाली कांग्रेसका नेता कृष्ण सिटौला मातृशोकका बाबजुत संसदीय दलको नेता चयनका लागि भएको मतदानमा सहभागी भएका छन्। सोमबार कान्छी आमा अप्सराको निधन भएपछि सिटौला मंगलबार अन्तेष्टिमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख प्रवेशिका परीक्षा एसएलसीमा सहभागी भएकी छिन् यी  वर्षीया प्रतिज्ञा पुन। सानै उमेरमा बिहे भएकी उनी अहिले आमा भइसकेकी छिन्। म्याग्दीको परीक्षा केन्द्र परिसरमा उनी बच्चालाई दूध खुवाउँदै छिन्। तस्बिरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       बैशाख लन्डनको वेस्ट इन्ड आकर्षक पसलहरुका लागि चर्चित छ। ऐतिहासिक पृष्ठभूमि बोकेको वेस्ट इन्डका स्ट्रिटमा पुस्तकदेखि रेस्टुराँसम्म सजिएका छन्। यहाँ पुग्ने धेरैलाई लामो समय बाँधिरहन्छ यो ठाउँले। यही छ एउटा रेस्टुराँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लन्डनको पहिलो नेपाली रेस्टुराँ रिनोभेट गर्न बेलायत सरकारकै सहयोग     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार  वर्षकी आमाको डबल ड्युटी  एकातिर एसएलसीको परीक्षा अर्कोतिर बच्चाको स्याहार     चैत्र   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मातृशोक परेका सिटौला भोट हाल्नकै लागि आए काठमाडौं     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार नीता अम्बानी एसियाकै शक्तिशाली व्यवसायी महिला     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार ह्यारीका दाइभाउजु भारत भ्रमणमा भुटान पनि जाने     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार  लाखमा बन्ने दुई तले घर स्टिलको संरचना आयु  वर्ष     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार जब राष्ट्रकवि माधवप्रसाद घिमिरे सरप्राइज्ड भए     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार चितवनको यो गैँडालाई अब हेर्नमात्र हैन छुन पनि पाइन्छचितवनको यो गैँडालाई अब हेर्नमात्र हैन छुन पनि पाइन्छपहिलोपोस्ट       बैशाख   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार जुजुभाइले अाठाैँ पटक जिब्रो छेडेजुजुभाइले अाठाैँ पटक जिब्रो छेडेपहिलोपोस्ट       बैशाख   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार   सुन किनबेचमा नकारात्मक वर्ष     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार बाटो विस्तारले भत्किएको होटल एम्वास्डर  करोड रुपैयाँमा फेरि तयार     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फेसबुकबाट चिनजान भएर प्रेम गहिरिएको थाहा पाएपछि छोरीले नै अन्माइदिइन् आमालाई     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फोटोमा हेर्नुस् नायिकाको होली     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार एल्पहर्नको धुनमा नेपालीलाई मल्हम     चैत्र   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार तीन टुक्रा हुनै लागेको हिमाल पारीको काँचो माटोको दरबार यसरी भाग्यमानी साबित भयो     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फिल्म हेर्दैमा रुनै पर्ने के थियो त्यस्तो कृषिमन्त्री गजुरेलले दिए यस्तो जवाफ     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यी हुन् जागिरका लागि उत्कृष्ट  कम्पनी यहाँ काम पाउने कसरी     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार आफ्नो रेकर्ड जापानीले तोडेपछि  वर्षीय मीनबहादुर फेरि सगरमाथा चढ्ने तयारीमा     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मिस नेपालमा नम्रता श्रेष्ठको बेली डान्स ट्यालेन्ट     चैत्र   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लापुबासीले राखे डाँडाको नामै ह्यारी हिल उनका पिताको नाममा पनि छ भेडेटारमा चार्ल्स प्वाइन्ट     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार रोए गाँजाबाजा का निर्देशक     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार एउटै बसमा सय जनाको सहज यात्रा काठमाडौँको सार्वजनिक यातायातमा नयाँ ट्रेन्ड सेट होला     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार अरोरा खानबाट अरोरा मात्र बन्दै मलाइका     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार बिकिनी आइडिया ले बनायो थाओलाई भियतनामकै पहिलो अर्बपति महिला     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       चैत्र पहिलोपोस्ट काठमाडौँ  नेपाल भ्रमणमा रहेका बेलायती राजकुमार ह्यारीले ललितपुरमा आइतबार काठमा मूर्ति बनाउने प्रयास गरे। काठमा मूर्ति खोपिरहेकाहरु माझ पुगेर ह्यारीले छिनो मुङ्ग्रो लिए अनि आकृति कुद्ने प्रयास गरे।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र बागलुङ  साग बेचेर यहाँकी एक महिलाले मनग्य आम्दानी गर्न सफल भएकी छन्। जिल्लाको रायडाँडा की  वर्षीया पवित्रा थापाले रायो साग बेचेर वार्षिक रु एक लाख कमाइ गर्दै आएकीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र अमेरिकाले सन्  देखि लागू हुने गरी एचवान बी वर्किङ भिसा जारी गर्ने भएको छ। अति दक्ष कामदारका लागि उपलब्ध हुने यो भिसामा धेरैको पहिलेदेखि चासो रहँदै आएको छ। एचवानविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र आँखाको ध्यान खिचिरहने यी तस्बिरहरु माथिबाट लिइएका हुन्। फोटामात्र हेर्दा दृश्य कहाँका होलान् भन्ने लाग्नु स्वभाविक हो।  वास्तवमै छ यस्तो दृश्य। विश्वकै सबैभन्दा धेरै जनसंख्या भएको मुलुक चीनका सहरोन्मुखविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र काठमाडौँ  परिवारको अनुमति बिना भागेर बिहे गरेका छोरीज्वाइँलाई नेकपा माओवादीका महासचिव नेत्रविक्रम चन्द विप्लवले बधाई दिँदै भित्र्याएका छन्। विप्लवपुत्री सञ्जु चन्द र विप्लवकै पार्टीको विद्यार्थी संगठन अखिल क्रान्तिकारी अस्कलविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र उमेश पौडेल  काठमाडौं  बजेटबाट लक्जरियस कारमा करको दर बढेपछि भारतमा कारको मूल्य बढिसकेको छ। भारतमा मूल्य बढेपछि नेपालमा कारको मूल्यमा के प्रभाव पर्छ   भारतले लगाएको करविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र काठमाडौं नेपाली कांग्रेसका युवा नेता गगन थापा  औं महाधिवेशनमा महामन्त्रीमा पराजित भएपछि उनको हारको थुप्रै दृष्टिकोणबाट विश्लेषण भइरहेको छ। महामन्त्रीमा विपी पुत्र डा शशांक कोइराला र आफ्नै ससुरा अर्जुननरसिंहविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र सविन मिश्रपहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  सालमा सिराहाका जिल्ला सभापति थिए  चन्द्र नारायण यादव। तर तत्कालीन नेकपा माओवादीका कार्यकर्ताले उनको हत्या गरे। पतिको हत्या भएपछि सीतादेवी यादव सिराहाको राजनीतिमा आइन्।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र काठमाडौं  नेपाली कांग्रेसको औं महाधिवेशनमा केन्द्रीय कार्यसमितिमा पदाधिकारी तथा सदस्यहरुको अन्तिम नामावली प्रकाशित भएको छ।  जना उम्मेदवारले मनोनयन फिर्ता लिएपछि बाँकी रहेका प्रतिस्पर्धीबीच भोलि निर्वाचन हुँदैछ। हेर्नुस् उम्मेदवारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र काठमाडौं साताभरमा सुनको भाउ पाँच सय रुपैयाँले बढेको छ। साताको अन्तिम दिन शुक्रबार सुनको भाउ तोलाको आठसय रुपैयाँ महँगो भएको छ। नेपाल सुनचाँदी व्यवसायी महासंघका अनुसार शुक्रबार सुनको भाउ तोलाकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र पहिलोपोस्ट काठमाडौं  नेपाली कांग्रेसको  औं महाधिवेशनमा देशभरीका प्रतिनिधिहरुलाई बिहीबार साँझदेखि महाधिवेशन स्थलमा नै खानाको व्यवस्था गरिएको छ। बिहीबार साँझदेखि महाधिवेशन अवधिभरी उनीहरुलाई भृकुटीमण्डपभित्रको सामुहिक मेसमा नै खानाको व्यवस्थाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       चैत्र पहिलोपोस्ट  काठमाडौँ  यतिबेला कांग्रेस महाधिवेशनमा सबै नजर केन्द्रित छ  नेतृत्वको प्रतिष्पर्धामा। कांग्रेसमा केन्द्रीय सदस्य देखि महामन्त्री अनि सभापतिका उम्मेद्वारसम्मले पनि नेतृत्वमा आउन कडै मिहेनत गरेका छन्। उनीहरुकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कांग्रेस उम्मेद्वारका प्रचारका सात शैली     फागुन   मेरा अभिन्न मित्र गगन थापा लाई नेपाली कांग्रेसस को महमत्री पद म सफलता मिलोस मेरो शुभकामना। पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार एक करोडभन्दा बढी रुपैयाँ खर्च हुने गरी कांग्रेसको मेसमा के के पाक्छ     फागुन   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार साताभरमा सुन पाँचसय महँगो     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कांग्रेस महाधिवेशनमा भोलि कोको भिड्दैछन् फाइनल भयो अन्तिम सूची     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यी हुन् कांग्रेसमा उम्मेदवारी फिर्ता लिनेहरु     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पतिको हत्या भएपछि राजनीतिमा आएकी सीतादेवीको यस्तो छ सफलताको कथा     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार गगन थापाको पराजयमा के के लेखिए फेसबुक र ट्विटरमा     फागुन   अब नेपाली काङ्रेश युवा नेताहरुले हाँक्नु पर्छ भन्थे गगन थापा कुरा ठिकै भयो  बर्षे युवा नेताले हाँक्ने भए। गगन त बल्ल बाल नेता।नेपाली कांग्रेसको महामन्त्री निर्वाचन परिणामले गगन थापा  को पार्टीमा सम्मानजनक उपस्थिति बनाएको छ र राजनैतिक धरातल पनि उकासेको छ।जग नै नफेरिकन नयाँ नक्सा नै नखिचिकन जगैदेखी थोत्रीएको पुरानो घर लाई बलजफ्ती नयाँ बनाउन सकिदैन भन्नेकुरा एक आश लाग्दा युयुवा नेता गगन थापामिडियाले बनाएका नेता अाज देखाए गनलाईअब भाषण मन्त्रिमा शिफारिस हाेसन अाफु पट्टि न ससुरालि पट्टी गगन तिमी राम्रो वक्ता हौनेता होइनौभाषण कति मात्र बिक्छ रगगन थापा असल नेता हुन्छन् भन्ने लागेकाे थियाे भएनन्। तर असल ज्वाइँ ठहरिए । गगनलाई वर्षकाे सर्वाेत्कृष्ट ज्वाइँ घाेषणा गर ।गगन थापा एक ब्यक्तिमा सिमित नभएर एक बिचार बनिसके ।मान्छे हार्छ बिचार कहिलेइ हार्दैन।तेसैले गगन थापा हारेनन ।कहिलेइ हार्नेछैनन।शशांकलाई उनकै पेसा ठिक अव राजनीति सिकेर के गर्छन्  मात्र सत्ताको स्वाद । गगन थापा जस्तालाई पछि पार्नु नेपाली कांग्रेसको दुर्भाग्य हो ।गणेमान सिहले नेपालि जन्तालाई भेडा भन्थे रे ।बल्ल आज यसको बास्तबिकता थाहा भो आफ्ना भेडा कार्यकर्ताले चुनेका प्रतिनीधीलेगगन थापा हारेका छैनन। आज सिङ्गो काँग्रेस हार्यो। देश हार्यो। परदेश बाट फर्कीने तयारी गर्दै गरेका  लाख युवा लाई हराईयो पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भारतमा बढ्यो कारको मूल्य नेपालमा के होला भाऊ     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भागेर बिहे गरेका छोरीज्वाइँलाई  महिनापछि बल्ल विप्लवको बधाई     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार हेर्नुस् चीनमा कसरी फेरिएको छ वस्तीको परिभाषा     चैत्र   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार अति दक्ष कामदारका लागि अमेरिकाले खोल्दैछ एचवान बी भिसा     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पौरखी किसान रायो साग बेचेरै लखपति     चैत्र   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार ह्यारीको हातमा छिनो र मुङ्ग्रो     चैत्र                पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार काठमाडौंदेखि भारतको कन्याकुमारीसम्म  दिनको साइकलयात्रा सुरु     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भ्यालेन्टाइन्स डे कति ठिक कति बेठिक     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पेट्रोल पाउन कठिनाई भोगिरहनुभएको छ  निगम भन्छ  केही दिनमै सहज     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सन्दिप लामिछाने आइसिसिको  सदस्यीय फ्युचर स्टार्सको सुचिमा     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कुन कम्पनीका कुन मोडलका मोटरसाइकल आउँदैछ बजारमा     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पोखरामा मःम मेला  रु  हजारको एउटै मःम     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार प्रधानमन्त्रीको टोलीमा खैरो कोट र सेतो दौरा सुरुवाल अनिवार्य     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार हेर्नुस् रेखाको रामप्यारी र राजेशको शकुन्तला स्वरुप     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार नयाँदिल्ली  भारतमा केन्द्र सरकारले सातौं वेतन आयोगको सिफारिस लागू गरेसँगै  लाख कर्मचारीको तलब बढेको छ।  लाख पेन्सनरकोपहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार प्रम ओलीलाई मुम्बईमा मनिषा कोइरालाको हाइ टी     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार के के गर्नेछन्  दिन बेलायती राजकुमारले नेपालमा     फागुन                      पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार बेलायती राजकुमार विलियम्स पुगे लन्डनको नेपाली दूतावासमा     बैशाख   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार बेलायती महारानीका पतिले यसरी नचाए खुकुरी  बेलायती राजपरिवारसँग गोर्खा सैनिक हेर्नुस् फोटो     जेठ   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मुम्बइका  ठाउँमा सेल्फी खिच्न प्रतिबन्ध     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार  छुटाउन नहुने फिल्म जसले आज अस्कर अवार्ड जिते     फागुन   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       फागुन भ्यालेन्टाइन्स डे नजिकिँदै छ। केही जोडिहरु एकअर्कासँग व्यस्त छन् भने कोही भने पार्टनरको खोजीमा छन्। पार्टनर नहुनेहरु हैरान भएका पनि हुनसक्छन्। जोडी नहुनेका लागि मोबाइलका केही एप्स उपलब्ध जसले जोडीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  नयाँ शक्ति नेपालका केन्द्रीय संयोजक पूर्व प्रधानमन्त्री डा बाबुराम भट्टराईको घरमा नयाँ सदस्य थपिने भएको छ। नेतृ हिसिला यमी र भट्टराईकी एक्ली छोरी मानुषी यमी भट्टराईकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन विज्ञान अधिकारीसुदर्शन सापकोटा  काठमाडौं  बढ्दो सहरीकरण व्यस्त जीवनशैली। गुणस्तरीय खाद्यान्न पाउने स्टोरहरुको कमी। राजधानीमा रहेका ठूला डिर्पाटमेन्टल स्टोरदेखि घरनजिकै किराना पसल नभएका होइनन् तर ती परफेक्ट छैनन्। उपत्यकाकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  अभिनेत्री एवं निर्मात्री करिश्मा मानन्धर आज जन्मदिन मनाउँदैछिन्। आगामी वर्ष राम्रो कन्टेन्टमा सिनेमा निर्देशन गर्ने करिश्मा कथन छ।  सन्  मा ललितपुरमा जन्मिएकी सुन्दरी अभिनेत्रीलेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन काठमाडौं  उद्योगपति तथा चौधरी ग्रुपका संस्थापक लुनकरण दास चौधरीको बिहीबार  वर्षको उमेरमा निधन भएको छ। उनी चौधरी ग्रुपका संस्थापक हुन्। यो समूह अहिले विश्वका अर्बपतिको समूह बिलेनियर क्लबमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट काठमाडौं  नेपाली फिल्मका लागि खुशीको खबर अबदेखि प्रत्येक शुक्रबार युएईस्थित भक्स मल्टिप्लेक्स चेनहरुमा नेपाली सिनेमा नियमित रिलिज हुने भएका छन्।  नेपाली फिल्मको रङ संयोजनमा स्थपित भैसकेका सुदीपविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट काठमाडौं  सिनेमामा नायकको परिभाषा बदल्ने दुई अभिनेता राजेश हमाल र दयाहाङ राई एउटै मञ्चमा मिले। युगदेखि युगसम्मको राजु र लुटको गोफ्ले एउटै मञ्चमा भेटिनु संयोग मात्र होइन नेपालीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन काठमाडौँ  सम्भव सिरोहिया सिइओ रहेको एमएन्डएस होल्डिङ्ग्सले चार वटा नयाँ कम्पनी बिहीबार औपचारिक रुपमा सुरु गर्ने भएको छ। सिरोहिया कान्तिपुरका प्रकाशक कैलाश सिरोहियाका छोरा हुन्। सिइओ सिरोहियाद्वारा जारी निमन्त्रणाविज्ञप्तिमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पवन तिमिल्सिना  काठमाडौं  भारतीय नाकाबन्दीले पेट्रोल अभाव भएको बेला नेपाली बजारमा पेट्रोल बिना चल्ने इलेक्ट्रिक स्कुटर सार्वजनिक भएको छ। फिलिपिनी कम्पनी टेल जी इलेक्ट्रिक बाइसाइकल्सले भृकुटीमण्डपमा चलिरहेको सुबिसुविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन कतार एयरवेज सबैभन्दा लामो हवाई सेवा सञ्चालन गरेर नयाँ कीर्तिमान राख्न चाहन्छ। एयरलाइनले नयाँ रुट प्रस्ताव गरेको जसलाई कतारको राजधानी दोहाले न्युजल्यान्डको औकल्यान्डलाई जोड्छ।  हजार  सय  किलोमिटरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन डेभिड के लि  काठमाडौं  एक नेपाली महिलाले विज्ञानलाइ चुनौती दिएकी छिन्। वृद्ध अवस्थाकी ती महिला  सय  वर्षकी छिन् र दैनिक  वटा चुरोट पिउँछिन्। बाटुली लामिछानेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       फागुन पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  बाबुराम भट्टराईको नयाँ शक्ति ज्वाइन गरेपछि अहिले अभिनेत्री करिश्मा मानन्धर चर्चामा छिन्। यी गर्जियस एक्ट्रेसको पक्ष र विपक्षमा सामाजिक संजालमा तीब्र टिप्पणी भइरहेको छ।  तरविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार बाबुराम भट्टराईसँग टिमअप गरेकी करिश्मा मन्त्री बने के गर्छिन्     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार  सय  वर्षको उमेरमा दैनिक  चुरोट पिउने नेपाली महिला     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सबैभन्दा लामो हवाई यात्रा कसको  के कतारले उछिन्ला     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पेट्रोल नपाएर हैरान हुनुहुन्छ किन्नुस् बिजुलीबाट चल्ने स्कुटर  हजारमा पाइन्छ     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सिरोहियापुत्रको एमएन्डएस होल्डिङ्ग्सले चार नयाँ कम्पनी सुरु गर्ने     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार राजेश हमालबाट दयाहाङसम्म आउँदा हिरोइज्म कसरी फेरियो     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार अबदेखि दुबईमा हप्तैपिच्छे नेपाली सिनेमा रिलिज     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार विनोद चौधरीका पिता रहेनन्     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार ह्याप्पी वर्थ डे करिश्मा     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार दिप्तीको मोर्डन किराना कन्सेप्ट  दी फ्युजन अफ एडभेन्चर एन्ड कन्भिनियन्ट     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मानुषीको बिहे भोलि को बन्दैछन् बाबुराम र हिसिलाका ज्वाइँ     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भ्यालेन्टाइन्स डे का लागि  हट एप्स     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पैसा अभाव भए फेरि बनाइन्छ कबड्डी  दयाहाङ     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फन्को  अफिसियल दोस्रो ट्रेलर रिलिज     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार आफैँले खेलेको फिल्म वागमतीप्रति राजेश हमालकै असन्तुष्टि     पुष                     पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लियोनार्दो डिकाप्रियो र द रिभिनेन्ट सर्वोत्कृष्ट  गोल्डेन ग्लोब्स विजेता सूची हेर्नुस     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार रिलिज नहुँदै नाइँ नभन्नु ल  लाई  लाख     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार  बर्षका रुपट मर्डकले  बर्षिया  सन्तानकी आमालाई दुलही बनाउँदै     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार माल्भिका गर्भवती इन्स्टाग्राममा गरिन् फोटो सार्वजनिक     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फोटोमा हेर्नुस् यसरी मनाए मगर समुदायले मकर संक्रान्ति     माघ   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार माघीमा प्रधानमन्त्री ओलीका तीन लुक्स     माघ   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार नौ देश जसको मुद्रा नेपालको भन्दा कमजोर छ     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मिनुसले जितिन् मिस नर्सको उपाधि हेर्नुस् फोटो     माघ   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार दीपकदीपाको  लाख नगदसहित दान भने नैतिक ट्याक्स तिर्यौं     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार तपाईँको भान्सा दोब्बर महँगो सबैभन्दा मार काठमाडौंमा     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फेरि ह्वात्तै बढ्यो सुन तोलाको नाघ्यो  हजार     माघ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट काठमाडौं  प्रधानमन्त्री केपी ओलीले फिल्म सिटी दोलखामा नबन्ने बताएका कारण विवाद भएपछि उनकै मन्त्रिपरिषदका एकजना सदस्य एवं पर्यटनमन्त्रीले दोलखामै फिल्म सिटी बन्ने बताएका छन्। चलचित्र विकास बोर्डले समेतविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष काठमाडौं  चिच्याउँदै मुठ्ठी कस्ने हिरो राजेश हमाल महिला भएको भए कस्तो देखिन्थे फिल्म शकुन्तलामा राजेश हमाललाई लेडी लुकमा देख्न पाइनेछ। फिल्मको मुख्य पात्रको रोलमा रहेका हमाल विवाहित महिला क्यारेक्टरमाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष भोजपुर  यतिबेला भोजपुरको षडानन्द नगरपालिका र सदरमुकाम आसपासमा रहेका बजार तथा गाउँमा चीनबाट आएका रुद्राक्ष व्यापारी धेरै देख्न पाइन्छ।  रुद्राक्ष नेपालको मध्यपहाडी क्षेत्रमा नगदेबालीका रुपमा किसानले उत्पादन गर्दैआएकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  गतसाता परेको जन्मदिनको छेकोमा चौधरी ग्रुप सीजीका निर्वाण चौधरीले बलिउड अभिनेता सलमान खानलाई भेटे अनि जन्मदिनको बधाइ दिए।  अंग्रेजी नयाँ वर्षको छेकोमा यतिबेला दुबईमा बिदाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  सुष्मा कार्की धेरै फिल्ममा लिड हिरोइन भइन्। तर उनको हिरोइन छविलाई आइटम डान्सले छायाँमा पारिदिएको छ। लुटमा उनको आइटमले पारिश्रमिक मात्र बढाइदिएन आइटम गर्लको छवि निर्माणविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष काठमाडौं   औं शताब्दीमा प्रविधिले मानव जीवनमा पारेको प्रभाव र फेरिएको जीवनशैलीले समाजका कतिपय विषय छायाँमा पर्दै गएका छन्। त्यो परिवर्तनलाई कलामा कसरी संयोजन गर्न सकिएला जीवनशैलीमा आएको परिवर्तनविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  दरबारमार्गको राइजिङ मलस्थित भुइँ तलामा जाभा कफी सप छ। एक कुनामा हामीले श्वेता खड्कालाई देख्यौं। नमस्कार लामो समयपछि फर्किएको मुस्कानसहित उनले स्वागत गरिन्।  हिजोआज श्वेताविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष थाइल्याण्ड  दुनियाँमा यस्तो कति घरपालुवा जनावर होलान् जसको बारेमा व्यङ्गय गर्दा समेत कठोर सजाय भोग्नुपर्ने थाइल्याण्डमा यस्तै एउटा पोथी कुकुर थियो जसको केहीअघि मात्रै मृत्यु भयो। गत सोमबार कुकरकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष काठमाडौँ  शनिबार राजधानी काठमाडौँमा कुकुरको फेसन शो  डन अन र्याम्प आयोजना भएको छ। नेपालमा पहिलोपटक कुकुरको फेसन शो आयोजना भएको हो। शो को दौरान कुकुरहरुलाई रनवेमा र्याम्पमा हिँडाइएकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  आर्यन सिग्देल र नम्रता श्रेष्ठ स्टारर सिनेमा क्लासिकको अफिसियल ट्रेलर रिलिज भएको छ । विहिबार आयोजित प्रेसमिटमा निर्माण कम्पनी सुवास इन्टरटेनमेन्टले ट्रेलर आउट गरेको हो ।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  सरकारले बरिष्ठ अभिनेत्री शुभद्रा अधिकारीको उपचारमा सहयोग गर्ने भएको छ। काठमाडौंस्थित सिभिल अस्पतालमा उपचाररत अधिकारीलाई भेटेपछि चलचित्र विकास बोर्डका अध्यक्ष राजकुमार राईले यस्तो जानकारी दिएका हुन्।विस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       पुष बिन्दु परियारका नाममा उत्तेजक फोटो वा पोर्नोग्राफिक भिडियोहरु भएका पेजहरु इन्टरनेटमा  हजारभन्दा बढी छन्। तीमध्ये कुनै पनि आफ्नो अनुमतिमा पोस्ट नगरिएको उनी बताउँछन्। भिडियो र फोटोमा आफ्नो इच्छाले केहीविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार आफूलाई पोर्नस्टार बनाउने पूर्वपतिविरुद्ध मुद्दा लडेर  लाख डलर जितिन् बिन्दु परियारले     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार बरिष्ठ अभिनेत्री अधिकारीको उपचार सरकारले गर्ने     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार आर्यन र नम्रताको क्लासिक ट्रेलर     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फ्राइडे रिलिजः नेपालका तीन फिल्मसँग हलिउडको स्टार वार्स     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार काठमाडौँमा कुकुरको फेसन शो डग अन र्याम्प     पुष   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार दुनियाँको सबैभन्दा पावरफूल पोथी कुकुरको मृत्यु     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार श्वेता खड्का आउँदो वर्ष अभिनय र निर्माणबाट कमब्याक हुने     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार शाहरुखका छोरालाई करन जोहरले डेब्यु गराउने     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कला र प्रविधिको फ्युजन अर्थात यन्त्र      पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार आइटम गर्लको छविसँग संघर्ष गर्दै सुष्मा कार्की     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार क्लासिक गीतमा नम्रता र आर्यनको रोमान्स     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार चौधरी ग्रुपले बलिउड स्टुडियोमा लगानी गर्ने चौधरीले भेटे अनिल अम्बानी र शत्रुघन सिन्हा     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार रुद्राक्ष खोज्दै भोजपुरमा चिनियाँ व्यापारी     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार राजेश हमालको लेडी लुक्स     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पुत्ला जलेपछि पर्यटनमन्त्रीले भने  दोलखामै फिल्म सिटी     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सुमन खरेल  जो डाक्टर पढ्न छाडेर रेडियोमा आए     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार स्वस्तिमा र निश्चललाई बधाईको ओइरो     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार निश्चल र स्वस्तिमा बिहेको तयारीमा  परिवारमा चल्यो कुरा     भदौ   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मधेश आन्दोलनको विषयमा बन्दैछ यस्तो फिल्म     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार ह्यापी बर्थ डे सोनिस      मंसिर   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार साइकलमा आएका जन्तीले बेहुली लगे रिक्सामा     पुष   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भिक्टोरियाज सेक्रेटकी ग्ल्यामरस सुपरमोडलको काठमाडौँमा सिम्पल लुक     पुष                                                                                                                            पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार अर्बपति मोडलको चार दिने नेपाल यात्राका  फोटो जसले हजारौँ लाइक पाए     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार अर्बपति भिक्टोरियाज सेक्रेट मोडेल काठमाडौंमा     मंसिर                पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फोटोमा हेर्नुस् स्पेनी सुन्दरीले मिस वर्ल्डको ताज पहिरिँदाका क्षण     पुष   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मिस वर्ल्डमा मिस नेपाल नाचिन् जाउँ जाउँ रेलैमा गीतमा     पुष   मिस वर्ल्डमा मिस नेपाल इभाना मानन्धरको नृत्यपहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार हलिउडमा स्टार वार्सद्वारा ओपनिङ कीर्तिमान     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार इराकमा सौन्दर्य प्रतियोगिता  वर्षीया साइमा बनिन् मिस इराक     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार स्पेनकी सुन्दरी भइन् मिस वर्ल्ड     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार शाहरुख खानको दिलवालेलाई दुई दिनमै नेपालबाट  करोड     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार ज्योति मगरको नयाँ भिडियो सार्वजनिक  देखिन्छ नानी नाचेको छेकिन्न छेकेर     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार फिल्म चलाउन राजेश हमालले हाँके  किमी साइकल     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार  महिनामा  अवार्ड उचाल्यो भोजराजको सुनकलीले     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार यस्ता छन् प्रबल गुरुङका प्रिफल डिजाइन     पुष   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार पहिलोपोस्ट      असार काठमाडौं  साताको पहिलो दिन सुनको भाउ ओरालो लागेको छ। गएको साताको अन्तिम दिन तीन हजार रुपैयाँले बढेको सुनको भाउविस्तृतमा पढ्नुस्  पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  राष्ट्रिय सतर्कता केन्द्रले आफ्नो अनुगमनका क्रममा सिंहदरबारमै अनुशासनहीन कर्मचारी पाएको जनाएको छ। केन्द्रले आज दिउँसो  बजे देखि  बजेसम्म सिंहदरबारमा गरेको अनुगमनका क्रममा  जनाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौं  नेपालको दशक लामो संक्रमणकालको नालीबेलीसहित चिरफार गर्दै संयुक्त राष्ट्र संघका पूर्व उच्च कूटनयिक कुलचन्द्र गौतम लेखकका रुपमा उपस्थित हुँदैछन्।  संक्रमणलका उतारचढावको विश्लेषणसहित राष्ट्रिय तथा अन्तर्राष्ट्रिय भूमिकाको आलोचनात्मकविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर राजेश मिश्रादैनिक जागरण मथुरा  नेपालको राजघरानाबाट जब बहिनीले भारतीय राजघरानामा आइतबार फोन गर्दै भनिन्  भाइ नेपालको हालत खराब भयो। न बिजुली छ न डिजेल। हामी गुइँठामा रोटी सेकिराखेकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौं  इनर्जी ड्रिङ्क रेड बुलका पूर्व प्रमुख वितरक हविव भ्यान बोखेलले नयाँ इनर्जी ड्रिङ्क बनाएको छ  तेन्जिङ। एडमन्ड हिलारीसँगै पहिलो पटक सगरमाथा शिखर टेक्ने तेन्जिङ नोर्गे शेर्पाका छोराविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  चुनाव नहुँदै अभिनेत्री नन्दिता केसी कलाकार संघको सहकोषाध्यक्ष पदमा निर्वाचित भएकी छिन्। मंसिर  गते हुने चुनावका लागि शनिबारलाई उम्मेदवारी दर्ताको सीमा तोकिएको थियो। केसी निर्विरोधविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट काठमाडौं  अभिनेता दीपकराज गिरीले क्रिटिसिज्मलाई सम्मान गर्न आग्रह गरेका छन्। उनले आफ्नो सिनेमालाई नराम्रो भनेपछि उफ्रने प्रवृत्ति त्याग्न समेत अपील गरे। उनले समीक्षकको धारणामात्रै सर्वमान्य पनि नहुने जनाएकाविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर हरि कुमार राई   गाईघाट  उदयपुर जिल्लाको त्रियुगा नगरपालिका बोक्से बस्ने राजकुमार श्रेष्ठले भारतको पञ्जाबबाट भगाएर ल्याएकी केटीलाई केटीका बाबुले ल्याएको पच्चीस दिनपछि खोसेर लगेका छन्।  गाईघाटविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट  काठमाडौं  मल्टिप्लेक्सबाट मार खेपेका सिनेमा निर्मातालाई खुसीको खबर। काठमाडौंका मल्टिप्लेक्सले फिल्म प्रदर्शनबाट उठेको रकमको निश्चित प्रतिशत निर्मातालाई बुझाउनुपर्ने भएको छ। चलचित्र विकास बोर्डका अध्यक्ष राजकुमार राईले यस्तोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर काठमाडौं  बाजेको सेकुवाले काठमाडौंको लाजिम्पाटमा नयाँ फ्रान्चाइज खोलेको छ। यसअघि नै  वटा शाखा सञ्चालनमा ल्याइसकेको बाजेको सेकुवाले बिहीबारबाट नयाँ फ्रान्चाइज सञ्चालनमा ल्याएको हो। बाजेको भेन्चर अन्तर्गत सञ्चालन हुनेविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर रमेश लम्सालहरि लामिछाने काठमाडौं  रातको एक बजे। दुई हजारभन्दा बढी नागरिक चुपचाप लाइनमा बसेका छन्। आइतबार बिहान  बजेदेखि मध्यरातसम्म लाइनमा बस्दाबस्दै थकित र गलित भइसकेका थिए उनीहरु। लाग्थ्योविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट काठमाडौं  बलिउड अभिनेत्री सन्नी लियोनीले शनिबार राती काठमाडौंको एक क्यासिनोमा हट नृत्य पस्किएकी छिन्। क्यासिनो मजोङमा उनले बलिउडका आइटममा आफ्नो बोल्ड डान्स देखाइन् । आफु ब्रान्ड एम्बेसडर रहेकोविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट       मंसिर पहिलोपोस्ट काठमाडौं  आज तीन सिनेमा रिलिज भएका छन्। कबड्डी कबड्डी जाऊँ हिँड पोखरा र बलिउडको तमासा । रिलिजको पूर्वसन्ध्यामा कबड्डी कबड्डी प्रिमियर गरियो। संचार प्रविधिमन्त्री शेरधन राई समेत उपस्थितविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार फूलबारी एफएमको प्राङ्गणमा पूर्णकदको सालिक थियो गोपाल भुटानीको। नीर शाहले त्यसको अनावरण गरेका थिए। एफएमकै बगैँचामा रुखहरु थिए जुनसँग विभिन्न मानिसको नाता जोडिएको थियो। श्रष्टाका नाममा रोपिएका थिए विरुवा। यहाँविस्तृतमा पढ्नुस्पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार कबड्डी कबड्डी प्रिमियरमा जे देखियो     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार काठमाडौंको क्यासिनोमा सन्नी लियोनीको डान्स     मंसिर           पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार डेढ लिटर मट्टितेलले दिएको खुसी     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लाजिम्पाटमा पनि बाजेको सेकुवा कलंकीमा पनि नयाँ शाखा खोल्ने तयारी     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सरकारी निर्णयपछि रोकिएला मल्टिप्लेक्सको दादागिरी      मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सिनेमा घरमा अनिवार्य राष्ट्रिय गान बजाउनुपर्ने     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार बलिउड फिल्मी शैलीमा पञ्जावबाट साहुकी छोरी भगाएपछि     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार क्रिटिक्सलाई सम्मान गर्न सिक्नुस्  दीपकराज गिरी     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार चुनाव अगाडि नै नन्दिता केसी कलाकार संघमा निर्वाचित     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार तेन्जिङ शेर्पाको छोराले ल्याउँदै इनर्जी ड्रिङ्क तेन्जिङ सहकार्यमा रेड बुल छाडेका बोखेल     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार भारतीय राजघरानाका दाइलाई नेपाली राजपरिवारबाट बहिनीको फोन  हालत खराब भो     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार लस्ट इन ट्रान्जिसन बाट कुटनीतिज्ञ लेखनतिर     मंसिर   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सिंहदरबारमै अनुशासनमा बस्दैनन् सरकारी कर्मचारी सबैभन्दा धेरै अनुशासनबिहीन सञ्चार मन्त्रालय     मंसिर   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार मन्त्री बनेपछि चित्रबहादुरको नयाँ लुक्स     कात्तिक   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार धुर्मुसले हुर्मत लिँदा केपी ओली कन्फ्युज्ड     कात्तिक   काठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार सिस्नुपानीको देउसी भैलो  सुन्नुस् अडियो     कात्तिक   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार प्रधानमन्त्री ओलीले भने केही दिनभित्र सामान्य अवस्थामा फर्काउँछौं     कात्तिक   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार आलु पार्टीमा ग्यास तेलको गुनासो     कात्तिक   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार शक्ति लम्साल  युग द्रष्टा र निष्ठाका प्रतीक     कात्तिक   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्     असार द्वन्द्वपछिको अवस्थामा यौन हिंसाका तीन नाटक      कात्तिक   पहिलोपोस्ट   असार काठमाडौँ  प्रमुख प्रतिपक्षी नेपाली कांग्रेस र सत्तारुढ दलहरुबीच भूकम्प पीडितलाई पुन निर्माणका लागि रकम बढाएर दिने सहमतिपछि बुधबार संसदपहिलोपोस्ट   असार कृष्ण ओली  नेपालगन्ज  नेपालको लगानीमा निर्माणाधीन सिक्टा सिचाईको मुल नहर पानीले बगाएको छ। परीक्षणका लागि नहरमा छाडेको पानीलेपहिलोपोस्ट   असार विश्वका युनिभर्सिटीमध्ये सबैभन्दा ख्यातिप्राप्त कुन अमेरिका र बेलायतले शीर्ष स्थान लिएका छन् यसपाला पनि। दी टाइम्स हायर एजुकेसन वर्ल्ड रेपुटेसनकाठमाडौँ  डा गोविन्द केसीले अख्तियार दुरुपयोग अनुसन्धान आयोगका प्रमुख लोकमान सिंह कार्कीलाई भ्रष्टाचारमा लिप्त भएको आरोप लगाउँदै महाभियोग लगाएर हटाउन  दिनको अल्टिमेटम दिएका छन्। चिकित्सा शिक्षा क्षेत्रमा सुधारकोविस्तृतमा पढ्नुस्पेनाल्टी सुटआउटबाट हारजितको निर्णय भएको कोपा अमेरिकाको फाइनल सनसनीपूर्ण रह्यो। अतिरिक्त समयसहित  घन्टा लम्बिएको खेलमा कसैले गोल गर्न नसकेपछि अर्जेन्टिना र चिलीबीचको खेल पेनाल्टी सुटआउटबाट तय भयो जसमा अर्जेन्टिनाविस्तृतमा पढ्नुस् वर्ष बिते रेडियो तरङ्गमा। तपाईँलाई लाग्दो हो यो लामो यात्रा हो। तर जति गहिरिँदै गयो त्यतिनै नयाँ लाग्छ यो संसार अनि लाग्छ गर्न अझै धेरै बाँकी छ। यस्तै लेखेरविस्तृतमा पढ्नुस्काठमाडौं  घाम नअस्ताउँदै सुतिहाल्ने र मध्यरातमा उठेर घोत्लिरहने अथवा चित्र बनाउन थाल्ने कलाकार तथा साहित्यकार मनजुबाबु मिश्रलाई उनको घरबाट बाहिर भेट्नु दुर्लभ नै हो। राणाकालीन व्यवस्था अन्त्य गर्दै भित्रिएकोविस्तृतमा पढ्नुस्
